Fala pessoal, nesse vídeo nós vamos aprender como modelar criativos da maneira correta. Beleza? Nós vamos extrair a estrutura invisível por trás de cada anúncio validado. E aí nós vamos modelar esse anúncio, tá? para aumentar as chances de validação aí de vocês. Vai ser uma aula sem enrolação, direto ao ponto. É, vocês já sabem o por que é importante extrair a estrutura invisível, certo, de cada anúncio. Então, o primeiro passo que a gente tem que fazer é encontrar esse anúncio que tá validado no mercado e obter a transcrição dele pra gente poder trabalhar com ela. Eu vou deixar o link de um grupo aqui para vocês, é esse ads da gringa free para vocês terem acesso aos anúncios que mais escalam, especialmente aí se você roda lá fora, né, nutracêuticos nos Estados Unidos, infoproduto Latan, na Europa, é que vocês vão ter muito material do que tá escalando, o que tá funcionando. Então vamos achar um anúncio aqui aleatório pra gente modelar. Beleza? Esse aqui de emagrecimento, ó, tava com 1000 anúncios ativos. Vamos ver se ainda tá. Ó, agora tá com 90 anúncios ativos. Ver se tem outra biblioteca melhor. Tá, vai esse aqui mesmo que tá com 90 anúncios ativos. Tem tem muitos anúncios duplicados aqui, ó. 47. Tá, sem dúvidas. Isso aqui é um anúncio que tá convertendo. Então, o que a gente vai fazer? Vamos clicar aqui no link do swipe e aí a gente vai vir aqui no drive, provavelmente tem um anúncio salvo. Essa parte aqui é gratuita, tá? E para assinar é somente o funil completo. Então vamos vir aqui no drive. Cadê aquele anúncio que a gente viu aqui? Esse anúncio. Certo? Já vou baixar ele aqui. E aí nós precisamos fazer a transcrição desse anúncio. Eu vou usar o aplicativo do Gladia. Eh, ele não é o melhor aplicativo de transcrição. Eu gostava mais do assemblei, mas agora teve uma atualização, parece que tem que pagar. Então, eh, você pode usar qualquer aplicativo de transcrição aí, eh, da sua preferência. Beleza? Aqui dentro do Gladian a gente vai jogar o arquivo. Eh, próximo passo, transcrever. E aí vai demorar um pouco aqui para para carregar. Por isso que eu não gosto muito do Gladi, ele é bem lento. Inclusive, se vocês tiverem alguma sugestão aí, manda aí no vídeo aí no nos comentários para eu testar. Beleza, transcrição feita. A gente vai dar um contrl C aqui, um copiar. Vamos lá no chat GPT. E aí eu vou colocar aqui para ele e limpe a transcrição do anúncio abaixo. Então você percebe que aqui o chatpt separou cada frase em parágrafos diferentes, tá? E por que que isso é tão importante? Porque nós vamos avaliar, nós vamos dissear frase por frase para entender primeiro, qual foi a psicologia usada nesse anúncio aqui e segundo qual foi a estrutura de persuasão que eles utilizaram e que você vai replicar aí na construção dos seus anúncios. Beleza? Então, uma vez que ele fez isso aqui, você vai dar um contrtrl C no texto. Na verdade, deixa eu colocar em português, vai ficar mais fácil, né? Beleza. Perfeito. Então, o chat apt fez a tradução aqui pra gente. O que que você vai fazer agora? Bom, a gente já tem o anúncio validado pelo mercado. Nós já temos a transcrição desse anúncio. Deixa eu salvar aqui. Então, beleza. Uma vez que a gente já tem isso aqui pronto, o que que falta a gente fazer? É, nós vamos extrair a estrutura invisível aqui de fato. Então você vai dar um espaço aqui, vai clicar em inserir tabela, vamos selecionar duas colunas e nessa coluna da esquerda, você vai colar aqui. Beleza? Eh, vou não saiu o espaço da da forma que eu gostaria. Eu vou dar enter aqui. Então, vamos lá. Meu marido me chamou de delirante quando falei para ele sobre a receita viral do sal rosa. É, um problema que a gente tem quando a gente traduz o texto é que essas frases não naturais aqui aparecem, né? Meu marido me chamou de delirante. Seria mais natural dizer meu marido me chamou de louca ou meu marido disse que eu tava delirando. Certo? Quais alternativas você tem para contornar isso aqui? Primeiro é fazer inglês. É a melhor alternativa, né? Se você domina o inglês, já faz com a cópia inglês. O segundo seria refinar o prompt do chatpt para ele trazer o o texto com a mesma força ali das expressões é do inglês. Dá dá para aproximar, mas é claro que a melhor maneira seria você fazer direto em inglês. Mas beleza, bora bora extrair a estrutura invisível desse texto aqui. Meu marido me chamou de louca porque eu falei para ele da receita viral do sal rosa. Aqui receita viral do sal rosa, ele tá provocando o mecanismo. É o nome chiclete, né? Esse sal rosa aí. Então ele tá provocando o mecanismo da solução. Eh, então você percebe, ele chamou atenção, ó, meu marido me chamou de louca, me chamou de delirante, chamou atenção e aí ele gerou curiosidade ao provocar o mecanismo, certo? E quando a gente tem, a gente, você já sabe que isso aqui é o hook, né? A primeira frase, primeira linha, mas quando a gente tem uma curiosidade, aí aí vamos colocar atenção junto, certo? colocar atenção antes. Quando a gente tem atenção, mais curiosidade, mais benefício e você acerta essas três coisas eh com força, né? Você você realmente chama atenção, gera uma [ __ ] de uma curiosidade e bate no benefício correto da maneira correta, você tem um um hook aí que provavelmente vai escalar seu anúncio, tá? E logo depois o que que ele fala, ó, mas depois ficou com ciúmes quando me viu na praia usando o mesmo biquíni que eu usava aos 23. Isso aqui ele tá e batendo em um benefício. A gente pode até colocar aqui benefício um, certo? Então, gerou curiosidade é quando eu falei para ele da receita do sal rosa e aí, mas depois ficou com ciúme quando me viu na praia usando o mesmo biquíni que eu usava aos 23. Então aqui ele bateu nesse benefício. A mulher que tá gorda lá, ela quer usar o mesmo biquíni que ela usava quando ela era magrinha, né, aos 23 anos de idade. E agora, olha que interessante, por que que eu coloquei benefício um? Porque esse benefício ele é responsável por capturar uma fatia de público diferente dentro deste grande público de emagrecimento. Então se ao invés do copywritter ter falado aqui biquíni, usar o mesmo biquíni dos 23 anos, se ele tivesse falado, por exemplo, ela conseguiu brincar com os filhos novamente, correr com os filhos no parque de diversão, a gente também estaria usando um benefício, certo? Mas seria um benefício para uma outra fatia de público. E uma coisa que você poderia fazer aqui depois seriam testar, seria testar várias fatias de público diferente, ou seja, atenção, curiosidade e vários benefícios diferentes para você tentar encontrar novas fatias vencedoras. Então, beleza, acho que o Hul ficou mais claro, a gente vai gastar mais tempo nele aqui. Eu vou até separar porque esse é o 8020 de todo criativo, tá? Esse criativo escalou por conta desse hook. Então eu vou inserir aqui uma divisória para não ter erro. Ficou claro? Se não ficou claro, você não tem como você falar para mim aí, então se não ficou claro, você reassiste a aula. Beleza? Mas tá, esse aqui é o 8020 do anúncio. Beleza? chamou atenção, gerou curiosidade e benefício. Deixa eu trazer, eu vou gastar mais tempo nisso aqui, porque isso vai fazer o anúncio de vocês performar, vai fazer o anúncio de vocês romper aí e escalar. Tem um outro elemento aqui que eu não mencionei que fez total diferença, provavelmente e nessa estrutura, que é o quê? Este, eu, quando eu falei pro meu marido sobre a receita viral do sal rosa, a gente tá trazendo primeiro, se é viral, de certo modo, é uma prova social implícita, certo? Se viralizou, tá todo mundo falando, a gente tá falando aqui de um elemento de prova social, beleza? Mas tá implícito, mas o principal é o elemento de novidade, cara. Então eu vou colocar aqui mais novidade. Você conseguiu entender o porquí ou não? Porque quando ele fala essa receita que tá viralizando agora, tipo, mas o marido dela não sabe e e a pessoa que tá assistindo também não sabe, é, mas é uma receita que tá viralizando agora, é uma novidade que que surgiu aí no mercado e tá todo mundo falando, entendeu? Então tem uma prova social implícita. Mas esse fator novidade que deixa o Hul ainda mais forte, beleza? É, inclusive, inclusive toda provocação de mecanismo tem a função de gerar esse fator de novidade, tá? Porque a pessoa não ouviu aquele aquela provocação de mecanismo ainda, aquele meio pelo qual ela vai resolver o problema. E aí gera essa sensação de novidade. Então, cara, anota isso aqui, tipo, domina isso aqui. Todo hook, todo não não só hook, tá? Mas headline, eh, se você quer deixar ela o mais forte possível, você precisa chamar atenção, gerar curiosidade, falar do benefício e ter esse fator de novidade. Isso aqui é o hook mais forte na teoria aí que você pode criar. Beleza? Então vamos pro restante da COP. Hoje de manhã no falou o nome do programa aqui, provavelmente uma transformação incrível no TikTok. O vídeo dela sobre perda de peso viralizou com 12 milhões de visualizações. Isso aqui é prova, ele já lança uma prova social. Prova social mais credibilidade, né? Tá usando o TikTok Shop, algum o TikTok Shop, não, perdão, eh, algum programa ali do TikTok, né? aí de uma mulher que viralizou com 12 milhões de visualizações. Então, prova social mais credibilidade. E perceba que ele usa de especificidade sempre. Especificidade torna as coisas mais críveis. Então, mencionou o nome do programa, entendeu? Quanto mais dados você dá, mais crível se torna ali a sua afirmação. Será que um pouco de sal na rotina pode realmente recriar o efeito do monjaro no corpo e fazer sua calça ficar larga em apenas uma semana? Verdade ou mentira? Então, perceba que ela traz uma pergunta intrigante. O copywritter traz uma pergunta intrigante e ao invés dele simplesmente eh fazer uma promessa padrão, por exemplo, será que um pouco de sal na sua rotina pode te fazer emagrecer x kg em apenas uma semana? Verdade ou mentira? Ele faz uma analogia que aumenta ainda mais a força dessa promessa. Então, é, será que um pouco de sal na sua rotina, né? esse mecanismo aí eh pode recriar o efeito do Monjaro. Por que que ele utiliza o Monjaro? Porque as pessoas já possuem a crença de que o Monjar emagrece muito, certo? Teve uma onda de famosos celebridades emagrecendo por conta do monjaro. Então é, será que esse pouco de sal na sua rotina aí vai recria o efeito do monjaro no seu corpo e faz e sua calça ficar larga em apenas uma semana? Então ele já usa ali o benefício, né? Então, promessa de benefício e ele ele faz tudo isso aí de forma implícita, né? Verdade ou mentira? E ele traz esse esse essa pergunta intrigante aí, abre um looping para você continuar assistindo e mascara ali é um formato de conteúdo, né? Você vê direto ali no TikTok. É, é verdade, essa afirmação aqui é verdade ou mentira? É tr fake, né? Tem tem essas coisas aí. E ele traz nesse formato essa promessa de benefício. Hoje estou aqui para te ensinar como fazer essa que ele tá expandindo essa promessa, tá? Eh, te ensinar a fazer nova receita com sal e mais três ingredientes que quando combinados criam um efeito 93 vezes mais poderoso que aquelas canetas. Mais uma vez ele continua ancorando na canetinha ali de emagrecimento, né, falando que é mais forte do que aquilo. Então você pode, se você tá escrevendo para outros nichos, eh qual mecanismo no seu mercado já está na crença das pessoas de que funciona, de que é muito forte. Você pode usar isso como uma ancoragem para deixar sua promessa ainda mais forte, né? Falar que o seu mecanismo é mais forte. eh, do que esse outro mecanismo aí que as pessoas já possuem a crença. Ó, essas canetas de emagrecimento caríssimas, mas de forma natural e segura, então, quebrando a objeção. Então, é, esse truque com sal aqui, ele é 93 vezes mais poderoso que o Monjar, que essas canetinhas aí que são caríssimas, né? E você a, na verdade, ele é de forma natural e segura, né? Ele não não tem contraindicação, então a gente já tá quebrando uma objeção. Além de ser mais poderoso, ele ainda é mais seguro. Comecei a usar esse truque com Saulo no mês passado para perder peso rápido. Aqui começa a trazer esse relato pessoal. Pessoal, eh, mais uma vez menciona, é uma provocação do mecanismo, né? É um nome chiclete, é um novo nome chiclete que ele tá dando aí. Então, se a gente olhar em cima ali, ele falou a receita viral do sal rosa. Isso poderia ser considerado um nome chiclete ali que ele tá usando para provocar o mecanismo da solução. Aí aqui embaixo ele dá um outro nome, né, que chamam de monjar o caseiro. Mas no fim das contas o que tá fazendo aqui é agitando o mecanismo da solução, aitando o mecanismo da solução. Beleza? como alguns dos meus seguidores chamam, monjar, então até esse falar os meus seguidores até um elemento ali de credibilidade, como alguns dos meus seguidores chamam monjar caseiro. Beleza. É, e sinceramente tive que parar. Afirmação contrainttuitiva. Então você tá falando aqui do do seu mecanismo para poder emagrecer, né? Que que a pessoa espera? Ó, comecei a usar esse truque com sal no mês passado para perder peso rápido, né? Alguns dos meus seguidores chamam isso aí de mongjaro caseiro e deu muito certo. Eu emagreci e, enfim, tive os benefícios. Mas não, ele faz uma afirmação contrainttuitiva. Isso aqui abre um loop. É, eu tive que parar. Como assim? Você tive, você teve que parar, não deu certo, deu problema? Não é tão seguro assim? Não. E eu nunca imaginei que eu sairia do tamanho extra G para o M em menos de 30 dias. Ou seja, eu emagrecia até demais, tá entendendo? Eu tive que parar porque senão eu ia virar uma tripa seca. É, então essa essa afirmação contrainttuitiva aumenta ainda mais a força da promessa, sabe? De forma tudo isso de forma implícita. Você pode ver que ele não tá afirmando diretamente que nada vai acontecer. Ele traz através do relato pessoal. É, mas eu não fui a primeira. Você já ouviu falar da Selena 46? Tipo, é um número provavelmente ali do de uma conta do TikTok, né, que tá viralizando agora. Então, prova social. E é uma prova social específica, certo? Tá falando de uma pessoa específica. Ela foi uma das primeiras a testar. Fez isso por apenas 7 dias e derreteu 6 kg. Promessa. Dá uma olhada. Provavelmente ali ele ele mostrou. A gente pode assistir o anúncio ali depois, mas ele deve ter mostrado algum elemento de prova visual também, tá? Então vamos colocar aqui é elemento de prova visual. Pode parecer loucura, mas essas são as calças que eu usava quando a balança marcava 72 kg. Mais uma vez ele tá mostrando elementos visuais ali que comprovam eh o que ele tá dizendo, certo? Aos 46 anos, meus hormônios estavam completamente desregulados. Então aqui ele dá uma prévia do mecanismo do problema. E para piorar a a insônia fogachos, eu nem sei o que é isso, e as mudanças de humor já tinham começado. Ele ele expande o problema aqui. Mas um copo por dia, né? Um copo por dia foi tudo que ela precisou para ativar o modo queima de gordura 50 vezes mais potente. Aí então ele faz uma prévia ali do mecanismo do problema, expande o problema, né, que ela tá passando, a pessoa se identifica e ele já faz a transição novamente pra solução aí. pra solução. E você percebe, ó, um copo por dia, rápido e fácil para ativar o modo queima de gordura 50 vezes mais potente. Beleza? Sem dieta, sem treinos exaustivos e sem gastar R$ 10.000 R$ 1000 com injeções. E aqui ele inviabiliza outras soluções. Ela simplesmente preparou esse monjaro natural que já estava viralizando nas redes sociais. Então falou do do mecanismo da solução que ela é mais elemento de credibilidade, certo? mais credibilidade, é com mais de 17 milhões de visualizações e sendo comentado em todos os canais de TV. Aqui ele tá realmente eh adicionando construtores de credibilidade. Eh, depois de quase ser confundida com a filha, ela provou que a solução que tanto esperava para finalmente perder aquela gordura teimosa em 2025 está bem aí na sua cozinha. Então aqui você percebe que mais uma vez ele tá expandindo a ideia de que o mecanismo é rápido e fácil. E essa afirmação aqui, ó, depois de quase ser confundida com a filha, ele tá trazendo um novo benefício, tá? Só que é um benefício secundário, não é o benefício principal ali de emagrecer. Quando disse depois de ser confundido com a filha, você não tá dizendo que a pessoa vai emagrecer, você tá deixando subentendido que a pessoa vai parecer mais jovem, né? Então é um benefício adicional ao que a pessoa tá procurando. Ela tá querendo perder peso, é ficar magrinha, né? Ter mais saúde, mas além disso, ela vai ter um aspecto mais jovem também. E aí você percebe que o copywritter fala isso aqui de forma fluida, sem ser direto. É em nada que ele tá falando. Beleza? Ela provou que essa solução tanto esperava, finalmente pode perder aquela gordura teimosa em 2025. Está bem aí na sua cozinha e tudo que você precisa é de uma pitada de salto. Tá vendo? É simples, simples, fácil, rápido aí na sua frente, debaixo do seu nariz. E quando digo que é 93 vezes mais poderoso que as canetas, é sério, provavelmente aqui ele vai ele vai adicionar uma prova, vocês vão ver. Eh, ele tá puxando aquela afirmação que ele fez, provavelmente para poder provar isso, porque é uma afirmação absurda, né? 93 vezes mais poderoso que as canetas. Se tomar do jeito certo, essa receita pode fazer qualquer pessoa com mais de 30 anos. Isso aqui é um qualificador. Então, se a pessoa tem mais de 30 anos, ela pensa: "Isso aqui é para mim, ele tá falando comigo, né?" eh, queimar a gordura que vai parecer que fez lipo, tá? E aí usa uma comparação, não importa a genética e gravidez ou histórico familiar, então quebrando objeções, tipo, vai funcionar para você, se você tem, você é uma mulher, tem mais de 30 anos, essa solução vai funcionar para você independente de X, Y ou Z, né? que era a prova que eu falei para vocês, ele ia trazer a prova que a prova até celebridades e mais de 7200 pessoas estão usando essa receita secreta que ele ele dá mais prova social. Estão usando essa receita com sal para queimar gordura rápida e manter os braços, coxas e cinturas. Então aqui ele aponta benefícios dimensionais. [Música] Se você tomar uma vez por dia e não perder pelo menos 6 kg de gordura, tem algo errado. Eu mesma te mando uma caneta de mongjar de presente, combinado? Que ele dá uma garantia, de que vai funcionar, tá? Então, se você testar aí e não queimar pelo menos 6 kg de gordura, eu mesmo te dou uma caneta de monjar de presente. Ou seja, a pessoa não tem nada a perder. Pessoa não tem nada perder, pelo contrário. Certo? Tipo, se ela não emagrecer, ela vai ganhar a caneta e vai emagrecer de todo jeito. Aí se ela emagrecer, deu certo. Então é tão potente que algumas mulheres tem que comer mais hambúrguer e pegar colheradas extras de sorvete só para não perder peso rápido demais. Afirmação intuitiva, certo? Tipo, é uma afirmação absurda, contraintuitiva. Eh, conheço várias pessoas que pagariam aqui, ele já vai fazer a transição para oferta do anúncio. Então, eh, você perceba que a gente já extraiu aqui a estrutura, né, eh, persuasiva por trás dos argumentos de cópia aqui que o que o copywriter usou no corpo do anúncio. Então, você entendeu bem como funcionou aqui o hook, você extraiu toda a inteligência por trás do corpo do anúncio e agora nós vamos pra parte da oferta. Muitas vezes as pessoas acham que você só vai fazer um CTA ali e tudo tá tudo certo, mas não. Vamos observar aqui o que que o copywritter vai fazer aqui e nessa oferta do anúncio, na transição pro CTA para mandar a pessoa lá pra VSL. Eh, deixa eu já fazer um corte aqui. Inserir linha horizontal. Inserir aqui também. Pronto. Eh, conheço várias pessoas que pagariam milhares de reais aí, sei lá, para descobrir isso, mas nas próximas 24 horas vou liberar um vídeo com a receita completa 100% gratuito. Você concorda comigo que ele poderia simplesmente falar: "Ó, no próximo, na próxima página aí eu vou deixar uma receita completamente gratuita para você acessar, né, um videozinho curto". Aí ele poderia ter falado isso, mas não. Ele usou essa afirmação antes. Conheço várias pessoas que pagariam milhares de reais ou dólares, sei lá, para descobrir isso. Por que que ele usou isso? Porque ele tá fazendo uma ancoragem de valor. Quando você tá lá na VSL, você vai fazer o pit. Eh, ou eu tô usando VSL, mas pode ser aí eh uma cópia em texto ou tanto faz. Qualquer coisa, até mesmo num pit de vendas presencial. Você não faz uma ancoragem de valor? fala assim, ó, as outras soluções do mercado custam tanto, eu vou te oferecer um preço infinitamente menor do que isso? Ou normalmente eu cobro X, mas hoje por conta desse motivo tá mais barato você tá com esse desconto. Nós sempre não fazemos ancoragens de valor antes de revelar o preço. Então tem como você fazer uma ancoragem de valor para que a pessoa se sinta ainda mais motivada em clicar no botão e ir pra próxima etapa, que é a ação que você espera dela. Beleza? E aqui ele faz essa ancoragem de valor. Eu conheço várias pessoas que pagariam milhares de reais aí para descobrir isso, mas mesmo assim, mesmo tendo gente me implorando para pagar, eu vou revelar de graça nas próximas 24 horas. Aí é o CTA, certo? É, na verdade a transição pro CTA. E aqui ele faz o CTA. É só clicar no botão e copiar para testar em casa. Eh, só me promete que vai usar com cuidado e não vai sair derretendo bacon demais, tá? Uma afirmação contrainttuitiva. Na nesse caso aqui, isso aqui é uma psicologia reversa, né? Porque normalmente o que que a pessoa te diria? Fala: "Ó, eu tô te passando aqui a receita de graça completa, mas me promete que você vai cumprir, você vai fazer ela direitinho passo a passo, tá? você você não vai deixar de de tomar esse truque do sal aí, de fazer esse truque do sal todos os dias. Tipo, geralmente a pessoa exige isso aqui. Ele tá fazendo uma psicologia reversa, mas me promete que você não vai usar muito, tá? promete que você vai tomar cuidado, porque esse aqui derrete muita gordura, pode ser até perigoso. Então ele faz uma psicologia reversa pra pessoa eh querer assistir, porque depois não vai reclamar quando todas as suas amigas estiverem morrendo de inveja da sua cinturinha fina e seu marido fica todo protetor cada vez que você vai sair de casa. Isso aqui é um future, um future pacing, que ele pinta uma imagem mental na cabeça ali da pessoa que tá assistindo de como vai ser a vida dela, né? quais benefícios ela vai eh viver depois de usar o mecanismo, entendeu? No caso aqui, perceba que ele é 100% indireto, né? Depois você não vai reclamar, ele faz essa afirmação contrainttuitiva, essa psicologia reversa e fala: "Aí você não vai reclamar quando suas amigas estiverem morrendo de inveja, seu marido tiver com ciúme." Então ele faz esse feature pcing de forma indireta. Aí muito bom o copyright escreveu isso aqui. Você viu lá, né? É, tinha 1000 anúncios ativos, estavam escalando para caramba. Essa cópia aqui e deve ter vendida em múltiplos oito dígitos em dólar. Então, eh, por isso que tem essa qualidade toda aqui a nível de COP. Eh, estou, Isso aqui foi um erro de tradução, provavelmente foi um erro de tradução, deveria estar embutido aqui. Eh, ah, e no vídeo eu também revelo um hábito inocente que 93% das pessoas fazem de manhã achando que é saudável, mas na verdade está sabotando o metabolismo e fazer o número fazendo o número da balança subir enquanto dormem. Isso aqui é uma bullet de curiosidade. Um bullet Colocar um aqui. Não sei se ele colocou mais bullets. Ele faz isso aqui só para aumentar a curiosidade a pessoa. Tipo, ele tá, ele tá agregando o valor na oferta do anúncio, tá? Tipo, no vídeo que você vai ver na próxima etapa, além de você aprender tudo isso aqui que eu falei, eu também vou te revelar um hábito inocente de 90 que 93% das pessoas fazem, tá? Todo mundo faz, inclusive você deve fazer aí de manhã achando que é saudável, mas na verdade isso aí que tá sabotando seu metabolismo e fazendo você engordar. Então ele tá adicionando mais curiosidade pra pessoa querer assistir o vídeo. Esse é o verdadeiro segredo para deixar suas amigas com inveja. Aqui ele tá expandindo, certo? expandindo o benefício. Eh, mas como muita gente tá tentando acessar urgência, como muita gente tá tentando acessar, o site pode ficar instável e nem carregar, ou seja, clica no botão agora aí, tá? Se abrir, não perde essa chance. Isso aqui é quase um CTA indireto, tá? É um CTA implícito. Ó, o site ele tá instável, às vezes ele nem carrega. Se abrir, se ele abrir, não perde essa chance. a pessoa geralmente ela já vai clicar para conferir, certo? Mas não chega a ser um CTA ali direto, principalmente se você tiver mesmo decidido a se livrar daqueles centímetros, tá? Aqui ele começa a empilhar argumentos para poder fazer a pessoa clicar. Eh, cintura sem precisar comer um monte de legumes todos os dias ou passar horas correndo na esteira, sentindo desconfortável com todo mundo te olhando e tá inviabilizando outras soluções. Digo isso porque graças a essa receita, hoje me sinto completamente à vontade para usar uma blusa mais justa. Future future ping. E faz isso aqui na primeira pessoa. Vocês percebem, né? É, ele poderia falar de forma direta: "Ó, você vai se sentir completamente à vontade para usar uma blusa mais justa. é sair sem se preocupar com a barriga aparecendo, mas não. Ele tá falando na primeira pessoa, dando relato pessoal ali, até por questões de bloqueio no Facebook. Eh, e finalmente posso vestir as roupas que eu quero, tá? Continua expandindo aqui. É, então vai lá, aí faz o segundo CTA, CTA 2, e já começa a limpar o guarda-roupa, porque suas roupas atuais vão ficar largas demais. Mais uma vez expandindo benefício, pintando na imagem mental ali do da pessoa como vai ser a vida dela. É, corre, dá uma olhada antes que saia do ar, urgência de novo. Depois você vai me agradecer. Tchau, tchau. Então, ó, eles, ele usou dois CTAs, usou um bullet de curiosidade, expandiu o benefício, empilhou o argumento, inviabilizou a solução de novo, pintou a imagem futura ali da pessoa e vivendo com esses benefícios várias vezes, fez afirmação contrainttuitiva, né, usou-lhe de psicologia reversa. Então, não foi só fazer um CTA pra pessoa ir pra próxima etapa, né? ele colocou muito mais inteligência de cópia aqui. Então aqui a gente já tem toda a estrutura persuasiva desse anúncio que escalou. Se você quisesse até mesmo criar um anúncio do zero, eh, com esse repertório aqui do que tá funcionando, do que o copywter usou, você conseguiria e criar um anúncio novo. O que eu recomendo que você faça para ter uma assertividade maior, né? Claro, você pode usar essa estrutura persuasiva aqui para criar um anúncio novo. Depende do seu processo aí de criação de anúncio, né? Quantos anúncios de risco alto você vai criar e anúncios de risco baixo ali tentando bater controle e modelando ali ao máximo possível a estrutura que já tá sendo usada. Depende, tudo isso depende, mas a forma mais fácil é essa que eu vou te ensinar agora, que é essa aqui, ó. Você vai colar essa coluna aqui abaixo e aí você vai excluir toda essa parte que a gente analisou. vai copiar a transcrição do anúncio e você vai alterar direto na COP. Então, meu marido me chamou de louca. Vamos, vamos, eu vou falar louca aqui porque essa tradução tá meio esquisita. É, meu marido me chamou de louca porque eu falei para ele da receita viral de sua rosa. Então, se o seu mecanismo é outro, você vem aqui, coloca aqui, ó, mecanismo provoca nome chiclete. É, mas depois ficou com ciúme quando me viu na praia, então benefício. Então você pode fazer isso aqui na cópia inteira desse anúncio, tá? E aí na hora de colocar o nome chiclete, você coloca o nome chiclete aí da sua cópia, do do que você tá rodando. Eh, na hora de pintar o benefício, você vai colocar o benefício condizente aí, né, com o que você tá rodando. Eh, às vezes você tá no mesmo nicho ou às vezes você até o dono dessa operação aqui, você pode testar um novo benefício, por exemplo. E olha que interessante, o copywritter se inspirou naquele hook clássico do John Keple. Quer ver? John Keple, acho que acho que é dele. Eh, eles riram de mim quando me sentei para tocar o piano. É uma coisa assim, eh, não, não. Eles riram de mim quando me sentei no piano, mas quando comecei a tocar. Deixa eu puxar aqui para ver se é isso mesmo. Mas tem 90 99% de certeza que é isso mesmo. Aqui, ó. Vou vir aqui no Sype. É o mesmo que eu peguei o link do anúncio. É, inclusive tenho que deixar o link para vocês. Quem tá assistindo a aula até agora, é só clicar no primeiro link da descrição. Aí vai ter o meu canal do Telegram. E aí dentro do meu canal do Telegram, eu vou deixar o link do WhatsApp lá, o grupo free, tá? É, então eu vou vir aqui em copies clássicos. Essa copy, esse, essa headline é do John Keple. John Keples, que esse cara aqui, vamos lá. Que é essa headline aqui. Eles riram quando me sentei no piano, mas quando eu comecei a tocar, ele usou essa mesma estrutura. Ó, meu marido me chamou de louca quando falei sobre eh a receita viral de sol rosa, mas depois ficou com ciúme quando me viu na praia e falou o benefício. Tipo, a ideia é a mesma, né? É que ele deu uma expandida, ele falou mais claro do benefício e tudo mais, mas você pode ver que a estrutura é mais ou menos a mesma. Mas e o que eu tava falando, a terceira etapa. Então você vai usar a mesma cópia aqui, mas vai só adaptar os elementos. Então você vai alterar o nome chiclete benefício. E hoje de manhã no aí você vai colocar outro nome de programa. Eh, uma transformação incrível no TikTok. Você pode usar outra outra coisa que gera credibilidade, entendeu? Vira, o vídeo viralizou com 12 milhões de visualizações. Beleza? Você entendeu? Você vai fazer isso aqui na copia inteira. Eu quero que esse vídeo fique um vídeo mais curto, não fique muito longo, mas é só você fazer isso durante a Copa inteira e adaptar pro seu produto. Que que eu recomendo que você faça? Tá? ordem de escolha aqui. Presta bastante atenção nisso. Se você vai modelar um anúncio, primeiro foque em modelar os anúncios vencedores do mesmo produto, beleza? Então, se você é um afiliado, eh, modele anúncios do mesmo produto, do mesmo produto ali de outros afiliados do mesmo produto, tá? Que que validaram no mercado. Essa é a primeira ordem. A segunda seria do nicho. Então se você tá, a gente tá aqui no nicho de emagrecimento, então procure anúncios de outros produtos, mas ainda no nicho de emagrecimento. E aí em terceiro lugar seria do mercado, mercado de saúde. Eh, siga nessa ordem de prioridade aí para modelar os anúncios. Além disso, uma coisa muito importante aí para vocês fazerem também é aumentar sempre alguns elementos específicos, usar esses elementos aqui, ó, sempre procurar deixar a COP mais emocional, aumentar a especificidade. Então, você percebe que essa COP usou muito da especificidade, mencionou o nome de programa, mencionou o nome de um usuário do TikTok, eh, que obteve sucesso ali na perda de peso de peso com aquele mecanismo. Então, aumente também a especificidade, usar mais elementos construtores de credibilidade, curiosidade, procurar reduzir o risco. Perceba que no próprio anúncio usou de uma garantia que a pessoa vai ter resultado, tá? Se ela testar em casa aí aquela solução. Então, reduziu o risco da pessoa, praticidade, né? É algo prático, tá? Aí na cozinha da sua casa. Então, procure adicionar elementos que deem essa ideia de praticidade e rápido e fácil. velocidade e facilidade, tá? Rápido e fácil. Essa foi a aula. Eh, espero que você tenha gostado, espero que tenha contribuído. Aí eu não vou fazer o processo de modelagem completo aqui, porque eu pretendo trazer isso na prática, fazer vídeos práticos, rápidos, trazendo aí eh os anúncios que mais estão escalando na semana. E se você quer acessar o link desse grupo aqui que eu mencionei na aula, é só você entrar no meu grupo do Telegram que vai ter o link lá, tá, para você entrar. Estamos junto e até a próxima aula. Yeah.