Nessa aula nós vamos aprender como criar um anúncio que vende, tá? Mas não só isso, nós vamos aprender como criar um processo de criação de anúncios que vendem e que vendem oito dígitos. Beleza? E por que que eu me sinto no direito de te ensinar a criar anúncios que vão vender oito dígitos, tá? Que vão vender mais de R$ 10 milhões deais? é porque os meus anúncios já venderam mais de R$ 10 milhõesais simplesmente por isso. E o que eu vou te ensinar aqui, o conteúdo que eu vou te passar, ele geralmente só é compartilhado em mentorias fechadas e você vai ter acesso aqui sem sem eu te esconder nada. Beleza? Então vamos nessa. Eh, mas claro, você não vai sair daqui e criar um único anúncio depois dessa aula e ele vai vender múltiplos oito dígitos. Não, não é assim que funciona. Dificilmente um anúncio sozinho vai vender oito dígitos, vai vender mais de R$ 10 milhõesa. Pode acontecer, é possível, a depender da fonte de tráfego que você roda. YouTube e os anúncios tendem a performar por um uma um período de tempo maior, mas é extremamente improvável. E é por isso que a gente precisa focar no processo de criação de anúncio, tá? Você tem que ter a capacidade de acertar a mão em um anúncio, né? Acertar um anúncio winner ali e conseguir extrair o máximo dele, tá? Fazer variações daquele anúncio, eh, bater o controle dele em cia, edição e aprender a controlar o risco de novos anúncios que você vai criar. Então, tem todo um processo aí pra gente seguir, que eu tenho certeza que vai te ajudar aí na sua operação, tá? Então, primeiro a gente vai começar aqui falando sobre os princípios. de um anúncio campeão. Depois nós vamos falar sobre a estrutura e por fim a gente vai falar sobre o processo para criar anúncios que vendem mais de 10 milhões, tá? E aí no final tem um bônus aí para você, mas vamos direto pro conteúdo. Como você já deve saber, eh só a criação de um anúncio e não vai te trazer muitos resultados, tá? Acertar um único anúncio não vai te gerar grandes resultados. a gente precisa acertar com frequência e é por isso que a gente precisa ter um bom processo de criação de anúncios. E aí a gente vai aprender o processo que as as maiores empresas da resposta direta usam, que é a pirâmide de escala, tá? Um princípio que você precisa entender é que você não vai criar nada, tá? você não vai tirar nada da sua cabeça. Tem um vídeo aqui, um trecho do vídeo do Eudini que eu quero mostrar para vocês, para vocês entenderem esse princípio que dá para ver pela legenda. Basicamente ele diz eh copy não é escrita. Se alguém te disser que você escreve cop zombie dessa pessoa. Copy não é escrita, copy é montada. Então o que a gente vai fazer é montar um quebra-cabeça, tá? você vai entender o que tá funcionando no mercado. E quando você entende a estrutura de um anúncio campeão, você vai conseguir brincar com as peças desse quebra-cabeça para acertar eh o seu anúncio campeão e aí depois eh no seu processo de criação poder acertar ele várias vezes. E para fazer isso, uma das principais coisas que você precisa discernir é a diferença entre psicologia e comunicação. Primeiro, a psicologia é a ideia por trás do seu anúncio e a comunicação é a forma como você expressou aquela ideia. Então, por exemplo, se a sua mãe, imagina que a sua mãe entrou aí agora onde quer que você esteja, ela abriu a porta desesperada chorando e falou para você gritando e chorando, filho, seu pai morreu e chorando. Tá? A ideia dessa mensagem dela é que o seu pai morreu. Essa é a psicologia da mensagem. a forma como ela fez, entrar chorando, falar para você pessoalmente, eh, gritando de desespero, essa forma aí foi a a comunicação que ela usou, tá? E isso vai te gerar um impacto. Agora, imagina que a sua mãe, ao invés dela ter feito esse escândalo para te passar essa informação, essa psicologia, essa ideia, imagina que ela ligou e aí você atendeu e ela com a voz bem calma falou: "Filho, seu pai morreu? Perceba que a comunicação foi completamente diferente, mas ainda assim a mensagem vai te impactar eh da mesma forma, tá? Vai influenciar. Eh, a primeira forma de comunicação pode te deixar mais desesperado, mas ainda assim a psicologia ela é o mais importante, tá? O que você fala na sua COP é sempre mais importante do que a maneira como você fala, beleza? Eh, e a melhor forma de você descobrir a psicologia certa que você deve usar no seu mercado é saber o que funcionou no passado e o que tá funcionando agora. E para isso a gente faz, por exemplo, um processo de espionagem para ver o que tá convertendo pra concorrência, beleza? Então, vocês precisam ter sempre em mente, tá, que tentar inovar demais ou tentar ser intelectual torna um bom copywritter, tá? Eh, se você fizer um exercício mental, o que que vale mais para uma empresa? Eh, qual copywritter vale mais? O cara que passou o dia inteiro fazendo spy ali, olhando na biblioteca de anúncio, aí ele simplesmente ripou o anúncio do concorrente ali, pegou, fez tudo igual e ele trouxe 2 milhões de faturamento líquido pro caixa da empresa. Tem esse copywriter aí, o outro, ele se gaba por ser autoral, é um cara mais intelectual e trouxe 10.000 de receita. No fim das contas, o melhor copywritter é o copywritter que ripou o concorrente, por incrível que pareça, porque ele teve visão de mercado suficiente para entender que modelar ou copiar que seja a concorrência ali ia trazer mais resultado e o copywritter que gera mais resultado é o copywritter de maior valor, tá? Preciso você precisa ter isso em mente, tá? Eu costumo falar que modelar o anúncio certo é uma grande habilidade, porque exige que você tenha visão e entendimento do mercado para para entender o que tá funcionando e se aquilo ali tende a continuar funcionando se você modelar. Tem essa ideia aqui que eu ia deixar para para elaborar ela melhor aqui na aula. Eu ia refazer, mas vai ser bem simples de explicar que é um princípio também da resposta direta que você deve usar, tá? Independente do funil que você esteja usando, entender esse princípio vai te trazer muito resultado. É, a melhor forma de criar um anúncio que vende é fazer ele não parecer um anúncio. Por quê? Porque as pessoas não gostam de anúncio. Eh, quando as pessoas estão lá rolando feed, seja do Instagram ou estão vendo um vídeo no YouTube, elas ficam inclusive irritadas quando aparecem um anúncio, tá? Elas querem consumir conteúdo, elas estão lá na maioria das vezes para se entreter. E isso não é de hoje, tá? Mascarar o seu anúncio como um formato de conteúdo não é de hoje. Se você pegar, por exemplo, os copies clássicos, você pega o Gary Hbert, pega e Benvenga, Eudini, todos eles, tá? Eles mascaravam seus anúncios através do meio de comunicação daquela época. Então, por um bom tempo, eles venderam através da das cartas nos correios, né, simulando ali como se fosse uma carta pessoal através de revistas, enfim. Então é isso. Um dos princípios que você precisa usar é mascarar o seu anúncio como um como se ele fosse um conteúdo de valor apenas que você tá entregando ou como se fosse um um algum tipo de conteúdo orgânico ali da plataforma. Uma vez que você entendeu esses princípios aí, eu passei por cima, você vê que a minha explicação foi bem breve, mas é basicamente isso. Você não precisa saber mais do que isso. Esses princípios sempre vão funcionar, independente da época. E funcionou há 100 anos atrás e vai continuar funcionando agora e daqui 50 anos vai continuar funcionando. E qual é a estrutura de um anúncio campeão hoje que vai vender múltiplos 7 ou até mesmo oito dígitos? Vamos dividir essa estrutura em blocos. A primeira parte do anúncio é o hook. É o que a gente chama, é o gancho, né, do anúncio. Essa parte é o 8020 do seu anúncio, tá? Porque se você não tiver um bom hook, as pessoas não vão prestar atenção no que você tá falando, porque é os primeiros segundos ali do seu anúncio. E nesses primeiros segundos, você precisa, principalmente chamar atenção e gerar o interesse da pessoa, tá? Então você precisa fisgar ela no anúncio, ela precisa parar o que de rolar o feed ali e prestar atenção em você. E segundo, ela precisa ficar interessada no seu anúncio para continuar assistindo. Ela precisa, você precisa gerar essa microdecisão na cabeça dela de continuar assistindo o restante do anúncio, tá? E aí outros elementos que você pode colocar para isso, para deixar ele mais forte, é o elemento de curiosidade e novidade. Esses dois elementos são muito fortes para você usar e através do seu hook que você tem a capacidade, por exemplo, de fisgar fatias de público diferente do seu mercado. Então, se você tá no mercado de emagrecimento, por exemplo, vai ter a pessoa que quer emagrecer porque ela quer ir na praia e se sentir bem usando um biquíni. Tem a pessoa que quer que o marido volte a desejar ela. Tem a pessoa que que tá passando por um problema sério de saúde, às vezes com muita gordura no fígado. O médico já falou que é algo sério e ela quer se sentir saudável de novo. Então são públicos diferentes dentro de um mesmo grande público, tá? E através do seu hul que você vai fisgar essas pessoas. Como a gente vai fazer isso? Eu vou te ensinar aqui mais paraa frente na parte aqui do 8020, tá? que nós vamos falar sobre o hook novamente, porque é a parte mais importante ali e o formato que tem um peso muito grande. Mas antes disso, deixa eu te falar um pouco sobre o segundo bloco do seu criativo, tá? Que é o body. Geralmente as pessoas elas consideram e o close dentro do body, né? Então você só tem o hook e o bor, mas eu separei em três blocos para você entender a importância que o body tem e que o fechamento do anúncio tem. O anúncio que tem um bom fechamento, ele tem uma capacidade de conversão no funil muito maior do que um anúncio, só como um ctazinho simples ali. E você vai ver isso aqui, tá? Mas vamos falar aqui sobre o body. Basicamente aqui é onde você vai vender o conteúdo da sua VSL. Então você não vai falar de produto, tá? Você não vai tentar vender nada pra pessoa, mas você vai tentar vender o conteúdo. Você quer que ela sinta desejo de partir para a próxima etapa, tá? O o a estrutura principal que a gente usa para criar qualquer anúncio é a estrutura da Aida no final das contas, tá? Ela ela em si mesmo é um pouco limitada. você precisa acrescentar algumas coisas, como por exemplo, prova, mas eh de modo geral, se você tentar extrair ali, deixar o mais simples possível, você vai seguir a estrutura da Aida, tá? Que é atenção, interesse, desejo e ação, tá? E no no hook ali, nos primeiros segundos do seu anúncio, vamos dizer assim, você já chamou atenção, já prendeu atenção e já gerou o interesse da pessoa continuar assistindo o seu anúncio. E aí é no seu B que você tem o trabalho de gerar o desejo nela de ir pra próxima etapa, tá? Então a gente, você não vai criar nenhum desejo novo, você vai abordar a dor dela e vai canalizar esse desejo dela de resolver esse problema, fazendo ela agir e ir pra próxima etapa. Eh, falei, perceba que nós não falamos de produto, nós vamos apenas abordar os mecanismos ali, o mecanismo do problema, mecanismo da solução de uma forma macro para fazer a pessoa eh sentir interesse de ir pra próxima etapa, achando ali que ela pode resolver o problema dela, tá? E e uma observação importante, o body ele varia muito, tá? O corpo do seu criativo, ele varia muito a depender do mercado ou do nicho que você tá atacando. Por quê? Se você pega, por exemplo, um mercado de bisop, que é de renda, de oportunidade de ganhar dinheiro, geralmente o que mais converte é você só apresentar uma nova oportunidade. Então você não vai falar do por a pessoa não ganhava dinheiro antes. Você não vai, na maioria das vezes, tá? Não em todos os casos, mas na maioria das vezes você não vai abordar o mecanismo do problema. você vai só apresentar uma nova oportunidade. Essa é a sua tese de marketing no mercado de BSOP. Mas mercado de saúde, mercado de relacionamento, na maioria das vezes você vai ter que falar do problema ali. Então o Bore vai variar muito e é por isso, presta muita atenção nisso aqui, que o melhor exercício que você pode fazer para acertar é ficar bom em extrair a estrutura invisível, tá? dos anúncios do seu nicho. Eh, eu seguiria aqui. Eu seguiria essa ordem aqui. Primeiro você vai minerar e vai encontrar anúncios que vendem no seu nicho, tá? Nicho de emagrecimento. Vai olhar anúncios do nicho de emagrecimento. Se você tá vendendo relacionamento ou sedução feminina, vai olhar no nicho de sedução feminina. Mas se você não encontrar muitos anúncios no seu nicho, você vai começar a olhar pro seu mercado. Então, se você tá no mercado de emagrecimento, mas não tem muitos anúncios bons de emagrecimento que estão escalando, então você vai olhar pro mercado de saúde, tá? E aí vão vão ter vários nichos ali, eh, emagrecimento, diabetes, eh, enfim, todos os nichos do mercado de saúde, você vai olhar a estrutura dele, beleza? Mas segue essa essa ordem de prioridade. Primeiro olha anúncios do nicho que estão performando, depois anúncios do mercado. E aí quando você extrair a estrutura invisível desses anúncios, você vai encontrar diversos elementos ali. Você vai ver ele abordando o problema, você vai ver ele falando sobre a promessa de solução. Às vezes você vai ver ele começando ali um uma história emocional, né, que vai ser falada possivelmente ali na VSL. Ele vai abordar a tese, ele vai falar da natureza contrária do mecanismo, né? Como aquilo é é diferente de tudo que a pessoa já viu. Ele vai colocar algumas budgets para gerar curiosidade. Ele vai abordar o ceticismo da pessoa, dependendo ali do nicho. Foi um nicho muito concorrido. Você vai abordar o ceticismo. Você vai mencionar elementos de credibilidade, seja do expert ou ou seja da solução da própria tese, eh, você vai qualificar aquele público, tá? Tipo, independente se você já tentou emagrecer antes, independente se você tem 45 anos ou 50 ou 60 anos, você vai qualificar aquele público para ele ter certeza que você tá falando com ele. Você vai ver depoimentos amplos ali no anúncio também muitas vezes. Eh, vão falar dos benefícios, vão fazer muitas vezes um future pacing, que é fazer a pessoa se imaginar ali, é, tendo, vivendo com aqueles benefícios que você tá prometendo. você vai ver elementos de prova, enfim, todos esses aqui é quando você extrai uma estrutura invisível, você vai encontrar eles não todos juntos, mas você vai encontrar eles no body do anúncio, tá? É por isso que é muito importante você est sempre atento com o que tá funcionando no mercado, que aí você vai conseguir brincar com esse quebra-cabeça é na sua estrutura. E aí, uma vez que você encontrou um hook que chama muita atenção e que gera interesse, a gente vai falar mais sobre hook aqui, você criou o body ali baseado numa estrutura invisível que já está funcionando ou que já funcionou muito no passado. Aí você vai fazer o fechamento anúncio, beleza? ou fechamento do seu anúncio. De nada adianta capturar a atenção, gerar o interesse, gerar o desejo, canalizar esse desejo para ela querer ir pra próxima etapa, mas você não fazer ela agir agora. Ela precisa clicar agora. Então, você precisa colocar um pouco de urgência nisso aí. Você precisa colocar um pouco de escassez eventualmente. E existe uma maneira que eu uso para aumentar o valor desse CTA. Claro, tem esses elementos de escassez, urgência que você vai sempre usar, né? Mas o principal, a principal estrutura que eu utilizo para aumentar a força do do meu CTA é colocando um póstpit. E como que a gente faz isso? A primeira coisa é colocar o valor no seu CTA. Você vai colocar, por exemplo, ao invés de falar e toque no botão abaixo e assista o vídeo, você pode falar e esse é um conteúdo que eu só entregava nas minhas mentorias. tá fechado para grandes empresários e eu resolvi liberar ele de graça por 24 horas. Tô colocando uma urgência aí e é só toca no botão abaixo. Então eu coloquei um valor, eu falei que esse conteúdo que ele vai ver na próxima etapa era só entregado em mentorias para empresários, entendeu? Ou você pode colocar um valor de fato, ó, esse conteúdo eu vendia ele. Isso que eu vou te mostrar aqui, esse esse truque da maçã, enfim, o o que eu vou te mostrar na próxima etapa, é, eu vendia por R$ 97 até alguns meses atrás, mas eu resolvi liberar de graça por conta disso, tá? Apenas por 24 horas. Então você adicionou o valor, esse conteúdo custava R$ 97, eu decidi liberar ele de forma gratuita. por conta deste motivo, um reason I, tipo, você vai deixar mais crível, tá? Por esse motivo, porque virou o ano e e sei lá, eu acordei feliz, não importa o motivo que você vai colocar, é, mas precisa ter um reason why ali para gerar mais credibilidade. E aí você faz um escassez, tá? E vai ficar no ar só por 24 horas, vai ficar no ar só por só por uma hora. É, talvez você já tenha perdido. Clica aí e vê se se você já perdeu ou não. Não importa a forma que você vai colocar, mas geralmente você vai fazer dessa forma. Adiciona valor, dá um motivo pelo qual você tá entregando agora de graça e aí você coloca uma escassez, uma urgência ali pra pessoa clicar. Depois de fazer isso, você pensa, pô, acabou. Eventualmente sim, só de fazer isso, seu CTA vai ficar muito mais forte, mas você pode adicionar bullets, tá? Bullets de de curiosidade do que a pessoa vai ver na próxima etapa. Então tá lá nesse vídeo, se for um vídeo de vendas, né, uma VCL, tá? Nesse vídeo você vai ver uma técnica e você vai colocando bullets que atacam benefícios paralelos do benefício principal que você tá prometendo pro cliente. E preciso explicar isso de forma prática? Eu acredito que não. Acredito que vocês estão entendendo aí. O público que assiste aqui geralmente é um público mais avançado, mas vou só mencionar aqui brevemente. Eh, se você tá prometendo que a pessoa vai emagrecer através do seu método, beleza? Esse é o benefício principal. Ela vai perder, sei lá, 10 kg em tanto tempo. Quando você for adicionar esses bullets depois do CTA, você vai falar assim, ó, veja também o truque tal que elimina as rugas, tá? Porque a mulher que quer emagrecer, eventualmente ela quer eliminar as rugas também, tá? Ou esse truque tal que acaba com a celulite, você vai usar benefícios paralelos para adicionar esses bullets, tá? E aí depois de colocar, você pode colocar ali um bullet, dois, três, até quatro ali dá para colocar e aí depois você faz um segundo CTA, né? Colocando urgência pra pessoa clicar. Beleza? Eu acho que ficou bem prático. Se você for paraa prática aí minerar os anúncios, eu não vou fazer que eu não quero que o vídeo fique muito longo, tá? Quero te passar a parte técnica, mas se você extrair a estrutura invisível, você vai enxergar essa estrutura. Nos anúncios que mais escalam, você vai enxergar essa estrutura que eu tô te apresentando, tá? Fazer um CTA com muito valor, adicionar bullets de curiosidade e depois fazer um segundo CTA. Então vamos abordar aqui brevemente mais uma vez os hooks, tá? e fala um pouco de formato, porque esses dois elementos aqui possuem muito peso para fazer o seu criativo escalar. A primeira coisa que você precisa entender é que o Hulk, os primeiros segundos do seu anúncio, ele é composto por um ângulo mais um benefício. Geralmente é isso. Às vezes você pode prender a atenção da pessoa, por exemplo, com eh sei lá, já viu aqueles vídeos que o cara bate na com o taco de baseball e aí a bola vai direção à câmera, a pessoa assusta e presta atenção? Pode funcionar, pode funcionar, mas na teoria não tem a mesma força do que se você conseguir chamar ela a atenção dela através de um ângulo e um benefício que ela quer atingir, tá bom? E quais, como funciona esses ângulos aí? Bom, existem muitos ângulos, tá? Esse aqui são os ângulos que eu mais usava, o Deric. Tem uma lista desses ângulos aqui, eu não usava todos. Eh, mas por exemplo, o ângulo de novidade, chegar contando para ela uma nova coisa que aconteceu, que vai trazer aquele benefício. Uma pergunta paradoxal, tá? Já chega falando porque que toda japonesa é magra, por exemplo. Eh, você pode começar por uma história pessoal, você pode começar já com a promessa direta. É, tudo isso aqui são ângulos, tá? Nova descoberta. chega com uma cientista e Universidade de Harvard descobriu, então nova descoberta é um ângulo, é o ângulo contrária é um ângulo muito forte. Então, por exemplo, se você chega falando que carboidrato emagrece, isso aqui é um é um ângulo que contraria o senso comum e por isso tende a fazer as pessoas prestarem atenção, tá? Um ângulo conspiracional, né? Se você tá, por exemplo, num nicho de viagem, você fala que as companhias aéreas estão tentando te processar, você tá criando uma conspiração acerca daquele tema ali. E aí depois você vai abordar o benefício, você vai fazer a sua promessa de benefício. Ângulo de curiosidade, prova social. Eh, tem alguns ângulos aqui que eu usei bastante e funcionaram, que não tava nessa lista aqui do Derck. Aqui eu deixei mais os que eu uso, mas esses últimos três aqui, ó, humor negro, falsa polêmica e fofoca. Teve um anúncio, por exemplo, no no nicho de sexualidade, que ele fazia humor ali no gancho e ele vendeu múltiplos oito dígitos esse anúncio. E o que que ele falava? Eh, bom, o cara, a mulher tava ali num formato de podcast, falava: "Ah, o cara foi tentar, eu fui sentar no cara e aí não deu três sentadas, a correia escapou". Entendeu? Uma piada, mas eh falando sobre a ejaculação precoce do cara ali, por exemplo, tá? Isso aí é uma piada que chama atenção. O cara ficou prestando atenção ali naquela história, mascarou o conteúdo. Não, não, esse isso não parece um anúncio, tá? aparece um conteúdo orgânico e já ela já vai fazer o eh a transição para abordar um benefício, tá? Tipo, existe um truque que o cara vai fazer que ele vai conseguir gerar prazer pra mulher na cama. Então esse ângulo de humor negro é muito forte, falsa polêmica. Por exemplo, em um nicho de relacionamento, as mulheres dessa geração tendem a não querer ser submissa ao homem, por exemplo. Aí se você chega falando, eh, sei lá, toda mulher deve, depende do seu público, tá? Eu não tô fazendo juízo de valor aqui, é só te dando um exemplo. Mas toda mulher tem que ser submissa ao homem, tem que obedecer ele. Tipo, a mulher chega falando uma frase dessa para um público que abomina isso, tá? Então ela chegou gerando uma polêmica, o público vai olhar com raiva para essa mulher, né? Como essa mulher, essa expert aí eh tá falando isso, uma mulher dizendo isso e aí ela completa. Bom, foi isso que uma amiga minha me diz e tal. Então é uma falsa polêmica. Você começa com uma fala bem agressiva para aquele público. Deixa eu pensar em outro exemplo. Por exemplo, qualquer coisa se um lixo de bisó, você chega falando assim: "Pobre tem que se [ __ ] mesmo". Tipo, fala uma frase bem absurda, assim, as pessoas vão prestar atenção. Aí você fala: "Foi isso que um cara falou para mim quando eu tava trocando ideia com ele". Então, eh, você faz a fala agressiva, polêmica ali e depois você tira o seu da reta, né? as pessoas prestaram atenção, tem interesse naquele assunto, naquele tema ali, e aí você vai fazer a transição para abordar o benefício, tá? E fofoca, tá? Tipo assim, você viu eh que tá o famoso tem um segredinho para emagrecer, tipo, o ângulo de fofoca tende a funcionar muito, principalmente pro público feminino. Beleza? Eh, mais uma vez, tá? Todas essas coisas aqui, eu tô expandindo a mente de vocês, mas o que vai te trazer resultado é minerar anúncios. ver o que está funcionando e quando você for extrair a estrutura deles, você identificar esses elementos que eu tô te falando aqui que eventualmente antes você não conseguia perceber, tá bom? Então o hook tem esse peso, você precisa enxergar essa estrutura e o formato tem um peso muito grande também, tá bom? O formato, presta atenção aqui, o formato ele é o envelope do seu criativo e isso vai trazer a ideia de que aquilo não é um anúncio, é um conteúdo orgânico, tá? Qual formato você deve testar mais? Você deveria testar todos e aí você vai ver qual converte mais. Mas para você já ir direto num formato que vai converter, você precisa analisar duas coisas no mercado. Primeiro, o formato que o seu público consome, tá? Existem públicos que consomem mais podcast, existem públicos que consomem aqueles vídeos motivacionais, então varia muito de público e você tem que ver eh o formato que tá performando de modo geral no momento atual que você tá escrevendo o anúncio. Então, se cortes de podcast tá muito forte, vale a pena você testar. Se um TikTok viral, um estilo de TikTok viral tá viralizando muito, então você precisa testar. E por que que isso vai te trazer muito resultado? Esse o formato tem um peso muito forte. Primeiro, se as pessoas já estão consumindo aquilo, se as pessoas já estão consumindo podcast, quando aparecer um anúncio no formato podcast, elas têm atenção, elas têm a tendência a continuar prestando atenção, elas já estão prestando atenção em conteúdo de podcast, tá entendendo? Então você basicamente vai conseguir chamar a atenção delas. E a segunda coisa é que isso baixa a guarda do seu prospect, tá? Porque ele aqui, aquilo ali não tem a cara de um anúncio, tem a cara de um conteúdo que é familiar para ele, ele já vê todos os dias e aí ele vai estar com a guarda a guarda baixa para assistir aquilo ali até o final. Beleza? É isso aí. Eu vou te passar aqui agora alguns formatos que você pode utilizar. Formato de podcast, todo mundo já sabe. Back and forth. Eh, eu não vou achar esse formato aqui. Deixa eu ver se acho. Cara, eu não encontrei eh um exemplo aqui de back and forth para você visualizar, mas eu vou descrever, tá? E você vai conseguir identificar quando você vê esse conteúdo. É basicamente quando a pessoa conversa com ela mesma, ela faz ali um teatrozinho ali no no conteúdo orgânico conversando com ela mesma, tá? Então, por exemplo, vamos usar um nicho de emagrecimento, que é sempre mais fácil. A pessoa chega, por exemplo, aos poucos, ela vai usar o o ângulo de dor. Ela fala assim: "Nossa, eu não aguento mais não poder usar biquíni na praia". Aí a outra pessoa fala assim: "Mas você viu o truque da maçã que que aquela famosa tá usando e e fez ela perder 15 kg em tanto tempo?" E aí a outra pessoa fala: "Não, que famosa que é?" E enfim, você simula uma conversa ali, entendeu? um bate volta é entre duas pessoas, que no caso é você mesmo ou o expert. Então esse formato tá muito bom. TikTok viral, você vai ver qual TikTok do seu nicho tá viralizando, tá? Do seu nicho e formato de notícia, aquelas notícias da Shoki, por exemplo, funcionam que é uma página estática ali, algo escrito e um vídeo passando na metade da tela. Tende a funcionar também em alguns nichos. Eh, um conteúdo só com Iá, cinematográfico, point of view, aquele conteúdo onde não mostra a pessoa, mas, por exemplo, você pode est fazendo uma receita ali, mostrando o seu ponto de vista e falando sobre essa receita. Eh, tá, esses são alguns formatos, mas qualquer formato que tiver funcionando agora, vale a pena você testar, tá? Faça uma mineração de conteúdo orgânico aí, vê o que tá funcionando no seu mercado e testa. Basicamente isso. Bom, só com isso aqui que a gente viu até agora, eu garanto para vocês que a chance de vocês acertarem um anúncio que vai vender é alta, tá claro? Vocês t que ir pra prática, tem que extrair estrutura invisível e botar a mão na massa. Mas só isso aqui você já entende o norte do que precisa, do que um anúncio precisa para converter. Mas o que vai fazer vocês escalarem de fato é um processo de anúncio, tá bem executado, que é o que a gente vai ver agora, tá? Eu vou ensinar para vocês três tipos de variação que vocês vão usar ali na sua produção de anúncio. Vou falar um pouco sobre a pirâmide de escala, que as maiores empresas da resposta direta eh usam. E eu vou falar um pouco sobre criação de controle de risco de anúncio. Ou seja, sempre que você vai testar um anúncio, você concorda comigo que você vai gastar um dinheiro. Você vai gastar, sei lá, 5.000 para testar uma pequena leva de anúncios ali. Se nenhum desses anúncios converterem, você torrou 5.000 do seu caixa. Então você precisa ter um controle de risco para testar esses anúncios. E a gente vai ver isso aqui também. Vamos começar falando sobre a pirâmide de escala. Essa aqui é a pirâmide de escala. Ela, eu não sei se foi desenvolvida por ele, por ele, mas imagino que sim. Eu aprendi isso com Vacuda, que é um dos top copywritters da atualidade. Então, a primeira a o primeiro bloco da pirâmide são as variações horizontais que você vai fazer nos seus anúncios campeões. O segundo bloco são as variações verticais. E lá no topo da pirâmide, ou seja, a parte que você pode correr mais risco, porque a estrutura aqui já tá sólida, é você vai criar novos anúncios, tá? Anúncios completamente novos aí para testar no mercado. E aí a gente vai falar sobre como controlar o risco da criação desses novos anúncios também, beleza? Mas vamos focar aqui nos tipos de variação. A base da pirâmide é feita por variações na horizontal. O que que isso significa? Você vai pegar os anúncios winners que estão performando aí na sua operação e você vai alterar os primeiros segundos ali, vai trocar o hook desses anúncios e vai adicionar elemento sem alterar cópia desse anúncio. Beleza? Então você pode adicionar um clickbait ali na frente antes do anúncio começar. Você pode trocar o gancho dele. Então se você tinha um gancho, você só troca o gancho, coloca um gancho novo ali, vai alterar só os primeiros segundos. Você pode empilhar o gancho, ao invés de substituir o gancho que tava funcionando, você pega um outro gancho que às vezes performou em outro anúncio e empilha ele, coloca ele na frente um do outro, tá? Eh, o por que isso funciona, eu tenho a ideia. É, geralmente as pessoas não sabem explicar o porque que isso funciona, tá? Elas só fazem porque dá conversão, aí dá dá um bom resultado e elas continuam fazendo. Mas eu tenho a impressão que é o mesmo motivo que faz, por exemplo, um canal no YouTube, quando o cara posta o vídeo, ele faz vários cortes ali da do suprassumo do que do que a pessoa quer ver no vídeo, tá? E esses cortes aí geram esses picos de dopamina pra pessoa querer continuar assistindo. Então quando você faz empinhamento de gancho, o que você tá fazendo é isso. Você tá fazendo como se fosse vários cortes daquele conteúdo ali que você antecipou pra pessoa. Beleza? Você pode adicionar efeitos sonoros também para gerar estímulo, para captar atenção. Você pode trocar a música, a música background do seu anúncio. Você pode adicionar banner, você pode adicionar o texto ali do post do anúncio que você subiu no Facebook ou no YouTube, né? No caso do YouTube o texto é bem menor, é praticamente só headline ali. É, você pode alterar a headline, pode alterar a dimensão, pode alterar a legenda. Em resumo, você tem um anúncio campeão, você vai fazer todas essas alterações horizontais aqui, sem alterar a cópia, tá? Só alterando os primeiros segundos ou adicionando elementos ali de edição visual. E aí você vai ter vários anúncios novos com isso. E esses anúncios vão compor a base da sua pirâmide, porque eles tendem a funcionar, porque a COP já tá validada, beleza? Então, esse essa aqui é a base da pirâmide. No meio da pirâmide você vai fazer alterações verticais, ou seja, aqui já envolve trabalho de cópia. Então você às vezes vai trocar o seu expert ou apresentador, às vezes você vai alterar o CTA, você vai tentar deixar um CTA mais forte, tá? como eu ensinei anteriormente ali, como criar um CTA de valor ali no seu anúncio. Você pode adicionar uma prova social depois do CTA, você pode adicionar elementos de credibilidade. Eh, você pode aumentar a promessa, por exemplo, vou adicionar aqui, deixar a forte. Você pode deixar a promessa mais Você pode tentar aumentar um pouco a duração do seu anúncio. Enfim, você vai adicionar elementos ali que vão alterar um pouco da estrutura, mas mantendo a mesma base, tá? Essas são alterações verticais que compõem o meio da pirâmide. E aí o topo da pirâmide, como você viu lá, eh, são novos anúncios que você vai criar, tá? Anúncios completamente novos. E esses anúncios completamente novos, a gente vai falar um pouco sobre como criar anúncios para escala e anúncios para previsibilidade. Anúncios que tem uma chance maior de você acertar, beleza? Para fazer o controle de risco. E tem a alguns testes de variações que eu coloquei aqui adicional que você pode fazer que são variações de formato, tá? Então, se você tem uma cópia ali no formato de podcast, você mantém aquela mesma cópia, só que adapta ela para um formato de TikTok viral, por exemplo, tá? Mantém a mesma cópia, só adapta para um formato diferente. E esse é um tipo de variação que você pode fazer. Bom, então presta bastante atenção aqui que essa parte é muito importante e não tem muito segredo. Você vai aprender isso aqui, já coloca em prática aí e você vai ver que vai dar bom. Eh, anúncios de escala são os anúncios que oferecem maior risco, beleza? Ou seja, você vai usar menos elementos que já estão validados no mercado. E os anúncios de previsibilidade são anúncios que nós vamos usar muitos elementos validados. Isso aí vai trazer uma previsibilidade de que a gente que aquele anúncio vai vender, tá? Mas por outro lado, como são elementos que já estão ali no no leilão, eh, seja do Facebook ou do Google, esses anúncios eles tendem a não dar um pico estrondoso de faturamento, tá? Justamente porque o o mercado já ouviu, já tá ouvindo aquilo ali demais e tá saturando. E como que a gente vai fazer isso? Anúncios de escala, você vai pegar um anúncio validado, vai extrair a estrutura invisível dele, tá? que fazendo aquele processo que eu te falei, listando vários elementos. Quer ver? Vou pegar aqui. Eh, quando você extrair a estrutura invisível, você vai listar vários elementos abordando problema, promessa de solução, eh abordando a tese ali, tá falando do mecanismo do problema. tá falando só do mecanismo da solução, eh, tá provocando a natureza contrária ali do mecanismo, tá usando bullet, tipo, você vai listar todos os elementos eh dessa estrutura invisível desse anúncio, tá? E aí com essa estrutura mapeada na ordem que que tá ocorrendo, você vai criar uma cópia completamente nova, completamente nova, porém usando essa mesma estrutura que já tá validada, tá? Esse, isso aí são anúncios de escala, porque você vai mudar eventualmente, você vai mudar muito a psicologia ali da COP, por isso que tem uma chance alta de não validar, tá? Tem uma chance alta de você criar e não vender, porque é uma psicologia nova. Mas se validar, se você acertar a mão, eh, como é uma psicologia nova e o mercado ele vai aceitar, mas ele não viu antes, tende a faturar muito, tá? tente a gerar um pico de faturamento. Agora, anúncios de eh de previsibilidade, a gente vai manter a psicologia ali é que já tá funcionando. Então, você vai reciclar anúncios que já funcionaram na sua própria operação, tá? Anúncios que vendeu antes e aí saturou e você largou para lá. Você vai retestar ele, beleza? vai tentar bater o controle de anúncios que já estão vendendo muito no mercado ou que venderam muito no passado. Você vai ressuscitar eles batendo, tentando bater o controle, então vai agressivar mais na promessa, vai aumentar a escassez, tipo, você vai tentar bater o controle dele de fato. E tem um terceiro tipo de anúncio que é o anúncio coringa, que é o tipo que eu mais gosto, que ele é tanto de previsibilidade quanto de escala. Inclusive, vou dar o crédito pro Anthony que eu aprendi isso aqui. É, o cara é muito bravo, é um dos top copywritters para anúncio do mercado. E por que que esse anúncio tende a funcionar muito bem, tá? Porque ele é um anúncio de potencial alto de escala, já que ninguém tá veiculando aquele aquela cópia daquele conteúdo ali no leilão do Facebook, tá? Então não tá competindo no leilão. O o público que consome anúncios não viu aquela cópia ali antes. É uma cópia completamente nova. Mas ao mesmo tempo ela já foi validada no orgânico, tá? Então muitas pessoas visualizaram e muitas pessoas interagiram com aquele conteúdo. Ou seja, você tem uma previsibilidade de que as pessoas vão continuar prestando atenção naquilo ali, tá? Porque já fizeram isso no orgânico, mas ao mesmo tempo ninguém fez isso ali no tráfego pago, tá? Então você tem essa dualidade aí, eh, que vai fazer o seu anúncio ter um alto potencial de escala e ao mesmo tempo ainda ser previsível de que você vai acertar ele. Beleza? Eh, como que você rouba os scripts do TikTok Organicar? Coisa mais simples do mundo. Você vai entrar no TikTok, sei lá, vamos supor que você tá vendendo pro nicho de relacionamento, beleza? Então, sei lá, é conquista feminina. OK. Encontrei um anúncio com mais de 1 milhão de de visualizações. Isso aqui é visualizações ou like? 1 milhão de likes. Então, cara, teve muitas views aqui nesse conteúdo, teve engajamento, tá? No nicho de relacionamento. E foi publicado recentemente, foi publicado em janeiro desse ano, dia 17 de janeiro. Então, você vai basicamente olhar aqui o conteúdo, Fui expulso de casa com o meu bebê, fui obrigado a recomeçar. Tá contando uma história, tá vendo? Um ângulo de história esse conteúdo aqui. Não tínhamos onde dormir. Eh, você vai pegar toda essa estrutura, toda essa cópia aqui, ó. Você vai pegar toda essa cópia até a parte ali onde chegaria ali na tese, tá? Tipo, até o meio dela. E vai basicamente imitar, tipo, o conteúdo que ela produziu, tá? Você vai imitar o conteúdo orgânico que viralizou. E aí do meio pro final você vai fazer uma transição pro pit, entendeu? Você vai, a hora que chegar no meio ali do conteúdo, você vai abordar um pouco a tese de marketing do que que você tá oferecendo, tá? Aí eu descobri um truque que fez meu marido voltar. Dar um exemplo, e no final você vai fazer um CTA, tá? Eu resolvi gravar esse conteúdo aqui. Vou deixar ele no ar só por por 24 horas, porque as plataformas estão derrubando ele, as pessoas estão denunciando, não sei, vai colocar alguma urgência aí e vai fazer o CTA pra pessoa clicar no link e pro pra próxima etapa do funil, entendeu, cara? Isso funciona muito. Por quê? Porque não tem ninguém fazendo isso lá no leilão do Facebook ou do YouTube e ao mesmo tempo é algo que já tá validado. As pessoas gostaram de consumir aquilo, tá? Vocês só não vai roubar 100% o pegar dar um conttrl C e isso aí dá merda, beleza? Você pegar o conteúdo e veicular com anúncio dá merda. Tô falando para você pegar toda a cópia do conteúdo e criar um anúncio em cima disso aí, imitando o conteúdo como se fosse um conteúdo orgânico, tá, cara? E é esse o conteúdo. Eh, eu foquei em passar mais a parte técnica aqui pra aula não ficar muito longa. Se você quiser acessar esse mapa aqui para você estudar, você pode clicar no link que tá aí na descrição. Você vai entrar pro meu Telegram e lá no meu Telegram eu coloco todos os arquivos que eu compartilho aqui em aula e aí você vai ter acesso a um checklist de pesquisa. É isso. Se você gostou desse conteúdo, me conta aí nos comentários, se inscreve no canal. Eu vou trazer sempre esse tipo de conteúdo mais técnico aqui. Tamo junto. Falou. M.