Agora, vamos abordar a seção sobre o segredo dos melhores vendedores e como aplicá-lo à publicidade de resposta direta . Ok, foto de satélite, publicidade multiplicou as vendas. O que é habilidade de vendas? Isso mudou por causa de toda a enorme desordem que todos nós temos que enfrentar . Bem, Capitão John Ray, conte-nos um segredo. Pense como o peixe, não como o pescador, e você estará alinhado com seu cliente em potencial com muito mais frequência. Como fazemos isso? Temos a equação da persuasão com base nas cinco objeções que todos usarão para se esquivar de investir tempo em sua publicidade. Feche a saída de cada lado. É como tentar reunir um rebanho. Você tem um rebanho muito maior. Alguns conseguirão sair, mas a maioria está no local. A primeira objeção é a da falta de tempo. Você torna isso valioso. Já vimos como estruturar o fechamento da venda com os quatro passos da equação da persuasão. Portanto, estamos fazendo um progresso muito bom aqui. E como você pode ver, não precisa ser um mestre das palavras. Você precisa apenas conhecer a psicologia do seu potencial cliente em cada etapa. Agora, vamos ao segredo dos melhores vendedores e como aplicá-lo à publicidade de resposta direta. Comecei minha carreira em publicidade na Prentice Hall, em Nova Jersey, vendendo livros por correspondência. E depois disso, era um longo trajeto diário de Long Island, mas aceitei aquele emprego para entrar no setor. E mais tarde quis alcançar o sucesso em Nova Iorque. Sempre sonhei em escrever comerciais de TV glamorosos , mas nunca me deixaram sair do departamento de marketing direto. Então, primeiro consegui emprego em algumas agências pequenas, depois com John Caples na BBDO e, por fim, com David Ogilvy na Ogilvy &amp; Mather. Bem, eu digo que David Ogilvy era o chefe de uma empresa com, você sabe, talvez 2.000 funcionários. Ele nem sabia que eu existia, mas o adotei como meu mentor. Ah, e mais tarde encontrei-o uma vez no elevador. Mas me abstive de me apresentar porque eram 10h30. Eu estava atrasada para o trabalho e queria muito ir. Foi como um momento fugaz para dizer: "Você é meu herói. Você é meu mentor. Sim, estou meia hora e meia atrasado. Por favor, não me demita." Porque ele era conhecido por ser um tirano, sabe, e não gostava que as pessoas chegassem atrasadas. Então, tive que permanecer em silêncio para sempre. Mas depois, quando ele viu um dos meus anúncios, escreveu-me dizendo que era um anúncio muito bom e eu fiquei nas nuvens. Mostrarei o anúncio em um minuto. Mas enfim, eu estava na Ogilvy &amp; Mather Direct e me sentia no topo do mundo, pensando que sabia tanto que logo deveria me tornar freelancer e ganhar muito dinheiro. E eu estava prestes a fazer isso. Recebi um telefonema de um recrutador executivo que me disse que existe uma agência de mala direta, uma agência de resposta direta, em New Rochelle, Nova York, que é um subúrbio a cerca de 45 minutos a nordeste daqui. E eles disseram: "Eles estão procurando alguém que conheça Claude Hopkins, que tenha estudado John Caples e que conheça o estilo de escrita de Ogilvy, e você se encaixa perfeitamente no perfil." Eu disse: "Sabe, estou pensando seriamente em me tornar freelancer em breve e dar essa guinada na minha carreira." Ele disse: "Bem, você realmente deveria ver esses caras. Ouça esta carta que eles acabaram de escrever." E foi escrito por Dan Rosenthal, um redator brilhante com quem aprendi muito . E ele disse: "Somos uma agência de publicidade que elevou a arte de vender em publicidade a um nível nunca antes alcançado por ninguém no mundo. Vendemos em nossos anúncios como verdadeiros mestres em vendas. Estudamos esses profissionais e aplicamos seus métodos ao marketing direto. Admiramos Claude Hopkins, Abbott Lasker e Johnny Kennedy. Decoramos seus livros. Era como um culto, sabe? Eles eram completamente apaixonados por isso." E então eu disse: "Que bom, mas veja bem, eu trabalho na Ogilvy, a agência de elite na divisão de marketing de resposta direta do mundo inteiro." Eu ia participar de um evento em uma pequena agência de publicidade que funcionava em um apartamento de três quartos em Yonkers. Mais tarde, eles se mudaram para New Rochelle. Então, eu pensei: "Por que eu faria isso?" Estou no topo do mundo da publicidade aqui. Se eu for fazer alguma coisa, farei por conta própria." Mas então o parágrafo seguinte chamou minha atenção porque dizia: "Assim como fazemos com os vendedores, pagamos nossos redatores publicitários por comissão." Na verdade, nosso melhor redator publicitário sênior está ganhando, e em valores atuais, fiz umas contas, US$ 750.000 por ano." Eu disse: "Talvez eu devesse falar com essas pessoas." Sabe, então..." E eles disseram: "Você começará com o equivalente a 250 mil dólares por ano em valores atuais como salário base, como vendedor, e depois, em valores atuais, você ganhará comissões além disso." Então, eu disse: "Bem, deixa eu ir. Pelo menos, talvez eu consiga algum trabalho freelancer com eles ou algo assim." Fui lá, conheci o Dan e nos demos muito bem. E era isso. A agência era Kalish, Powell, Rosenthal e Block, um nome bem cativante . Aliás, havia outra mulher que se tornou administradora. O nome dela era Elise Chobanian. E, em certo momento, eles pensaram em renomear a agência para Kalish, Powell, Block, Rosenthal, Chobanian e Ben Sivenge. Soa bem , não é? Mas eles eram muito dedicados à arte de vendas na publicidade e nós ficamos muito confiantes porque, quando eu propus isso, trouxe todos os truques e técnicas, sobre os quais falaremos mais adiante. Esta tarde, com a ajuda de excelentes diretores de redação com quem estudei na Ogilvy — pessoas que tinham muita experiência em milhares de campanhas publicitárias com veiculação dividida e que conheciam todos os truques para aumentar a resposta em cada etapa —, apliquei esse conhecimento prático de copywriting ao sistema que eles tinham, baseado nos princípios de Claude Hopkins . Juntos, criamos uma forma incrivelmente interessante e eficaz de escrever anúncios de resposta direta, na qual vou me concentrar. Aliás, ficamos tão confiantes que publicamos o seguinte anúncio. A propósito, temos uma sacola de presentes para vocês amanhã, com vários exemplos dos meus anúncios e outras coisas legais. Mas vocês verão esses anúncios na íntegra, aqueles de que falei antes, o pacote de agradecimento "cavalo de Troia" que fiz com Richard Saint John. Richard e Rebecca estão aqui? Onde eles estão? Ah, bem aqui. Oi, Richard. Rebecca, tudo bem ? Tivemos muitos sucessos na Phillips. Vocês verão alguns deles... Esses, mas todos esses anúncios, incluindo este próximo. Este foi um anúncio que veiculamos para conseguir novos clientes depois de contratarmos novos redatores. E você pode ler a manchete. E isso foi um sucesso estrondoso. Quer dizer, isso simplesmente impressionou outras agências de publicidade de resposta direta porque, como você pode ver neste anúncio, você não consegue ler o texto agora. Você o verá nos exemplos que eu lhe darei. Mas neste anúncio, não dissemos que iríamos garantir que superaríamos o anúncio deles. Estávamos muito confiantes, provavelmente mais do que deveríamos . Mas, sabe, éramos jovens, na casa dos 20 anos, e havia um culto em torno da Ogilvy, e era como se essas pessoas vivessem e respirassem, inclusive eu, textos excelentes, manchetes incríveis. Quer dizer, foi uma época muito divertida. Trabalhávamos 60, 70 horas por semana apenas tentando superar os pacotes de controle de outras pessoas e aprendendo uns com os outros. Mas o que fizemos foi... A mensagem desse anúncio era: "Teste nossa publicidade". Estávamos muito confiantes. "Apenas nos teste." Se não ganharmos por pelo menos qual era a diferença? Acho que entre 10 e 15%. Se não ganharmos nossa metade do teste, vocês não nos deverão nada e reembolsaremos todo o dinheiro que gastaram com a mídia para nos testar. Quer dizer, com a nossa metade da mídia. Ou seja, não custará absolutamente nada para vocês testarem nosso texto. Qualquer espaço publicitário que vocês escolherem, se perdermos, pagaremos metade dele. E nós não sabíamos quem aceitaria nossa proposta. Quer dizer, e se fosse alguma grande empresa como a Merrill Lynch ou algo assim, e eles quisessem veicular nossa campanha? Mas, sabe, éramos só um bando de jovens arrogantes. Então, nós realmente não sabíamos o que estávamos fazendo, porque quase sempre que competíamos com alguém, nossos pacotes ganhavam com muita facilidade e por uma grande margem. Então, na verdade, fomos para o retiro da empresa nas Bahamas para descobrir como responderíamos a todas as perguntas que seriam geradas por isso, sabe, como contabilizaríamos as respostas? Elas iriam para um banco em um cofre? caixa? E se as pessoas tentarem nos enganar? E todo tipo de coisa maluca. E aconteceu a coisa mais interessante. Ninguém queria que fizéssemos o teste. Eles disseram: "Bem, esqueçam o teste." Sabe, você parece saber o que está fazendo. Experimente isto. "Experimente este projeto." E nós ficamos perplexos com isso, mas conseguimos muitos clientes excelentes graças a essa estratégia. Com o tempo, passei a chamar esse sistema de marketing de "marketing do elemento prova". Ele consiste em pegar um componente-chave da equação da persuasão. Havia quatro etapas. Começa com o problema de alguém. Você faz uma promessa. Você a comprova e então oferece uma proposta. O que descobrimos é que a prova, a terceira etapa, se nos concentrássemos nela mais do que em qualquer outra , aumentaria muito nossa taxa de resposta. E explicarei como isso funciona em um minuto. Mas, das quatro etapas da persuasão, a terceira, sempre que dedicávamos atenção extra, reforçando a prova, aumentávamos nossa taxa de resposta. E, estudando com vendedores experientes , aprendemos que eles, os mestres em fechamento de negócios, geralmente vendem com base em provas. Em outras palavras, qualquer um pode fazer uma promessa. Qualquer um pode dizer: "Eu posso resolver seu problema". Portanto, a venda real é fechada com base em provas. Se a prova e a crença são o estreito pedágio que você precisa atravessar no final. Durante todo o processo, é muito melhor começar da mesma maneira. Porque, na verdade, ninguém compra sem acreditar. Então, você não pode esperar até o final do seu anúncio para começar a construir essa crença. De todas as quatro partes da equação da persuasão, esta é a que lhe dá mais vantagem, porque é a que a maioria dos anunciantes ignora. Nesta era de saturação de informações, as pessoas são muito atentas ao marketing, porque você não pode bombardear as pessoas com 3.000 mensagens por dia sem que elas se tornem muito perspicazes em relação ao que é verdade e ao que é mentira. Então, as pessoas sabem que, dentre todas as quatro partes necessárias para me persuadir a fazer algo, eu e você sabemos instintivamente que a prova é a mais difícil de fabricar. Agora, o ouro é valioso porque sim, porque é difícil de fabricar. É muito mais difícil de fabricar do que, digamos, a prata. Então, o ouro é cerca de 60 vezes mais valioso que a prata. Bem, em nossa equação, a prova vale muito mais do que quase qualquer outro elemento. Todos são essenciais. Você não pode ter apenas uma prova. Um bom anúncio sem uma proposta forte e sem cumprir uma promessa é um erro. Mas o passo mais negligenciado pela maioria dos profissionais de marketing, e que soa chato, é a prova. "Sim, temos depoimentos, oferecemos uma garantia, sem problemas." Não, isso é o mínimo necessário para obter uma resposta excepcional. A filosofia do marketing baseado em provas é a seguinte: parte do princípio de que, sem crença, ninguém compra. Segundo, quanto maior o nível de crença, maior a resposta. E se você fizer da prova convincente o alfa e o ômega da sua publicidade, obterá a melhor resposta. Os anúncios mais eficazes acumulam camadas e mais camadas de provas convincentes. Sei que vocês, redatores e profissionais de marketing, já devem ter aprendido algumas palavras mágicas que simplesmente jogam no texto ou nos títulos e, de repente, a resposta aumenta muito. Infelizmente, não é assim que funciona. Políticos e anunciantes já tentaram isso por muitos anos, apenas exagerando nas promessas. Na verdade, isso quase joga contra você, porque se as pessoas fogem da propaganda e das mensagens de vendas ao primeiro sinal de fumaça nessa direção, você está sinalizando seu pacote, está sinalizando tudo o mais relacionado à sua mensagem. Digamos que esta é uma mensagem de vendas. E quanto mais você aumenta a propaganda, mais você sinaliza essa mensagem. Então, você está dando um tiro no próprio pé. Então, deixe-me repassar rapidamente algumas das melhores maneiras de executar isso. Os maiores segredos para construir crença. Bem, primeiro, um bom exemplo é a demonstração. Claude Hopkins disse certa vez que nenhum argumento no mundo se compara a uma demonstração dramática. Muitos de vocês já andaram em um elevador Otis, tenho certeza. Sabe, você entra no elevador e outras pessoas se aglomeram. Todo mundo olha para os próprios pés, sabe, sem querer fazer contato visual com ninguém. Você pode olhar ao redor e notar a placa de latão da Otis em muitos elevadores. A Otis não inventou o elevador. O que a Otis inventou foi Era uma forma de os elevadores pararem automaticamente caso os cabos se rompessem, porque na década de 1800, as pessoas que entravam em um elevador e um cabo se rompia tinham uma expectativa de vida muito curta. Cerca de quatro ou cinco andares, e era isso. E as pessoas realmente tinham medo até mesmo de usar elevadores porque, se os cabos se rompessem, elas despencariam para a morte. Na maioria das cidades do país, incluindo Nova York, os prédios até a década de 1850 tinham apenas três ou quatro andares . Esta é a invenção que mudou o mundo, e eu vou mostrar como. Otis inventou um sistema de frenagem automática onde, mesmo que os cabos se rompessem repentinamente, o elevador cairia apenas alguns centímetros e um mecanismo entraria em ação, impedindo que ele caísse mais. Então, ele anunciou isso ao mundo e esperava ficar rico imediatamente, e todos os pedidos começaram a chegar. Nada aconteceu. As pessoas diziam: "É, claro, você tem um ótimo sistema com o seu elevador." Ah, vou usar as escadas, muito obrigada . Sabe, eu já ouvi muitas promessas antes, e não quero acabar, sabe, no porão, debaixo de um monte de entulho." Então, ele não sabia o que fazer. Em 1855, dois anos depois, ele disse: "Preciso fazer alguma coisa." E ele criou... Ele organizou uma demonstração. E como vocês verão, era quase como uma exposição mundial da época. Chamava-se Exposição do Palácio de Cristal em Nova York, em 1855, com milhares de pessoas circulando pelo centro da cidade. E ele montou... ele tinha uma grande engenhoca montada. Era como se ele fosse subir em um elevador aberto. Vejam, esse é o Otis com uma cartola. E ele tinha um assistente. Essa é uma demonstração tão famosa que foi imortalizada em obras de arte e tudo mais. Ele tinha um assistente no topo com um machado. E então, eles reuniram uma grande multidão. Eles disseram: "Vejam o que eu inventei." Ninguém acredita no que eu fiz, então deixe-me mostrar a vocês." ele dizia: "Estamos prontos?" E eles os levantavam bem alto. E diziam: "Cortem o cabo." E o assistente golpeava um cabo, e a multidão ficava boquiaberta. E ele dizia: "Esperem, ainda estou preso por um cabo." O assistente ia para o outro lado e, com um machado, golpeava o outro cabo, e as pessoas ficavam ainda mais boquiabertas porque ele estava prestes a cair para a morte, devido à suposição que tinham sobre o que acontece em um elevador. Ele caía alguns centímetros e parava. Ele dizia: "Vocês veem agora o que eu inventei?" Ele dizia: "Vocês nunca mais precisarão se preocupar em entrar em um elevador ." E assim, essa demonstração virou manchete em todos os jornais. E daquele dia em diante, as pessoas não se preocuparam mais em entrar em um elevador. E isso possibilitou a construção de todos os arranha-céus, porque até então, Nova York se expandia horizontalmente. Ninguém alugava um prédio com mais de quatro andares. Porque quem quer... Subir, sabe, 10 andares? Ninguém alugaria um apartamento nesse andar. Mas, com isso, a arquitetura de todas as grandes cidades mudou, porque as pessoas agora acreditavam que podiam usar o elevador. Tudo graças a uma única demonstração. Isso mostra o poder de uma demonstração. Quer dizer, Ron Popeil viveu disso por décadas. Sabe, com seus fatiadores, picadores, cafeteiras, assadores de frango e tudo mais. Ele simplesmente... Ele não é, sabe, um escritor brilhante e eloquente. Ele apenas mostra como funciona e, antes que você perceba, você está ao telefone discando para encomendar sua churrasqueira mais recente ou algo assim. Então, você pode ser o melhor redator publicitário do mundo, mas não será tão persuasivo quanto uma demonstração realmente poderosa. Nenhum redator publicitário conseguiria convencer as pessoas daquela época a " por favor, usem o elevador, vocês vão gostar". Enfim, você não conseguiria fazer isso verbalmente. Uma demonstração consegue. Outro exemplo desse princípio é talvez o maior anúncio da história do marketing direto. Você comete esses erros em inglês? Logo nos primeiros parágrafos do anúncio, eles citam vários exemplos de coisas que as pessoas dizem quando na verdade deveriam dizer aquilo, e então dão vários outros exemplos. Outra demonstração. Uma maneira muito poderosa de vender o que você está oferecendo é demonstrar que, tipo, "Olha, eu sou um cliente em potencial e eu cometo esses erros em inglês. Talvez eu devesse comprar esse curso." E isso foi muito popular. Quer dizer, esse anúncio ficou no ar por 40 anos. Falando em anúncios de controle, é difícil conseguir que eles durem um ou dois anos hoje em dia. Esse foi o anúncio de controle por 40 anos. E ninguém, nem mesmo os melhores redatores publicitários daquela época, conseguiu superá-lo. É tão bom assim. Eu me lembro de um anúncio de quando eu era jovem. Talvez alguns de vocês da minha idade se lembrem, eles tinham aquele ótimo John Cameron Swayze na TV. Ele prendia um relógio Timex na hélice de uma lancha que dava voltas no lago e dizia: "Vamos dar uma olhada no..." "Veja só." E ele dizia: "Olha só isso." "Aguenta o tranco e continua funcionando." Você pode se lembrar desse slogan 50 anos depois, porque foi uma demonstração muito impactante. Esta aqui mostra o relógio preso nas costas de tartarugas, que foram fotografadas debaixo d'água. Isso foi algo incrível depois da Segunda Guerra Mundial, quando eles aperfeiçoaram tecnologia subaquática para relógios e a disponibilizaram para o mercado de massa. Os relógios Timex passaram de desconhecidos, com essa demonstração na TV, a se tornarem os relógios mais vendidos da América, provavelmente do mundo, e continuam sendo até hoje. Tudo graças a uma demonstração. Aqui está outra. Quer dizer, este é um curso que eu realmente faria se ainda existisse , a julgar pela minha experiência. A imagem da esquerda mostra o antes e o depois de 1 hora de instrução, e a da direita, um anúncio muito eficaz. Você não precisa escrever muitos títulos. Basta fazer uma boa demonstração. Eu gostaria de ter feito esse curso, na verdade. Acho que muitos dos meus clientes ao longo dos anos também gostariam que eu o tivesse feito. Enfim... Isso é, mais uma vez, um resumo do que Hopkins recomendou. Nenhum argumento no mundo se compara a uma demonstração impactante. Pense em maneiras de demonstrar o que seus produtos, seus serviços, sejam lá o que forem. Uma demonstração geralmente será o seu recurso mais eficaz. Outro ponto importante nesse conceito de marketing baseado em provas, e voltando ao momento atual, é o fechamento de uma venda. Dentre os quatro elementos que levam ao fechamento da venda, a prova é o que oferece maior poder de negociação, pois é aí que os redatores e profissionais de marketing costumam ser mais negligentes. Leva tempo para elaborar provas, em vez de simplesmente adicionar exageros e adjetivos. É aqui que seus clientes em potencial realmente percebem se você está mentindo ou não. Todos nós já passamos por isso, pois fomos bombardeados por marketing incessantemente. Todos nós temos detectores de mentiras muito sensíveis. Seus clientes em potencial, ao se interessarem pela sua promessa, verificarão imediatamente se ela está sendo comprovada ou se é apenas propaganda enganosa. São apenas mais promessas? Seus clientes em potencial buscam isso porque sabem que a prova é fundamental. O elemento mais raro da persuasão. E o que é raro é o mais valioso. Portanto, seus potenciais clientes estão buscando a parte mais valiosa da sua apresentação, que é a prova. E você está na mesma situação. Quer dizer, se você vai contratar alguém, essa pessoa pode fazer muitas promessas. Você quer provas. E, sabe, muitos livros foram escritos ao longo dos anos sobre como falar com a pessoa emocional, realmente elevar a emoção ao máximo. Descobrimos em todos os nossos testes que é justamente o oposto. Porque quando você faz isso, se eu tentasse convencê-los a vir a este evento dizendo: "Com meus segredos de copywriting, você pode ficar rico, pode ter seu próprio negócio, você pode..." São apenas muitas promessas. Quando eu lhes der a minha prova, aí sim vocês podem se interessar pelos meus pacotes de controle e assim por diante. Então, este é o elemento mais raro e, portanto, o mais valioso da persuasão, que todos os seus potenciais clientes estão desesperadamente procurando em seus anúncios. E se você dedicar um tempo para... Para inserir isso, seja aprimorando o próprio produto ou encontrando alguma maneira de apresentar provas convincentes para sua mensagem de vendas, é aqui que você verá suas vendas decolarem e sua taxa de resposta aumentar significativamente. Portanto, essa é a melhor área para você se concentrar, e é por isso que chamei o marketing de elemento de prova Estamos deixando a prova... quero dizer, você ainda precisa oferecer uma promessa forte. Você não pode deixar as outras três partes da equação de lado. Você precisa prometer a alguém que, se perder peso for uma promessa mais atraente do que, digamos, assistir a um filme ou algo assim, você quer falar sobre você, quer vender mais para o que interessa a eles. Mas, ainda assim, em qualquer mercado, você precisa provar. Aqui está outro exemplo: a garantia criativa. Domino's Pizza. Tom Monaghan era um estudante universitário e era sócio de uma pizzaria perto da faculdade, apenas para ganhar algum dinheiro. Seu amigo saiu do negócio ou se mudou, então ele comprou a parte dele e... Ele criou essa promessa interessante: pizza fresca e quente entregue em 30 minutos ou menos, garantido. Uma prova de qualidade muito forte Agora, repare no que ele não está falando. Ele não está falando da receita do molho da mamãe, lá da terra natal. Ele não está falando da massa extra crocante. Ele não está falando do que a maioria das pessoas fala. Então, ele está falando de algo realmente único, uma prova de qualidade realmente singular. E sabe o que aconteceu? Em poucos anos, ainda estudante universitário, ele se tornou um dos homens mais ricos do mundo porque, baseado nessa garantia, ele pensou: "Veja bem, as pessoas não se importam com o molho da mamãe, lá da terra natal." Quando as pessoas estão com fome de pizza, elas querem rapidez. Então, deixe-me focar nessa promessa: "30 minutos ou menos garantidos, ou você não paga pela pizza". É por isso que tantas pessoas foram atropeladas pelos caminhões da Domino's ao longo dos anos, correndo para receber a pizza em 30 minutos. Em poucos anos, aquela pequena pizzaria perto de um campus universitário em 50 grandes cidades dos EUA passou a deter de 25% a 30% do mercado de pizzas nessas 50 grandes metrópoles, graças a esse pequeno elemento de prova. É assim que os elementos de prova são influentes. Especialmente para vocês, profissionais de marketing . Um redator publicitário tem uma capacidade um pouco mais limitada de inserir elementos de prova no material, porque muitos deles podem vir do próprio empreendedor, seja no produto ou no que ele está disposto a fazer. E isso é muito valioso para profissionais de marketing e redatores publicitários considerarem, porque você pode, na prática, não se preocupar com o título, apenas tentar fazer com que o próprio produto contenha a prova. Mas há algumas coisas que você... Posso fazer isso. Por exemplo, esta garantia. Bem, eu recebi um pacote de mala direta. Era da Rodale. Era um livro sobre saúde masculina e eles me disseram que, no clube do livro deles, um dos livros tinha feito muito sucesso alguns anos atrás. Chamava-se "Como enlouquecer uma mulher na cama". Então, eu disse: "Bem, posso usar isso para este novo livro?" Eles disseram: "Sim, mas esse livro não está mais disponível." Então, bem, posso usar isso como manchete. Bem, eu fui a uma lista de jovens, sabe, pessoas que assinam a revista Men's Health , esse tipo de gente. E foi um sucesso estrondoso. Ficou no ar por muitos anos. Então, Cindy Berner, a Cindy está aqui? Ah, oi Cindy. Tudo bem? Cindy Berner era a gerente de marketing, acho que esse é o cargo certo na Rodale, mas você pensa que todas aquelas pessoas legais da Rodale estão só cuidando dos seus tomates orgânicos. Você deveria saber o que acontece lá fora no interior. Mas o interessante aqui, quer dizer, esse foi um ótimo anúncio. Ficou no ar com muito sucesso por vários anos. O interessante aqui foi a garantia. Então, em vez de usar aquela garantia típica da Rodale, sabe, experimente o livro por 21 dias, se não gostar, devolva. Eu prometi aos nossos jovens: "21 dias incríveis do sexo mais erótico, emocionante e de tirar o fôlego da sua vida". "Ou você não paga nada." E o texto continuava, sabe, tipo , você já tem suas três semanas . Quando você e seu parceiro estiverem prontos, é só nos avisar e não vamos receber o livro de volta de nenhum de vocês até que experimentem. Então, em outras palavras, não era apenas uma garantia padrão. Usava a garantia como um mecanismo para aumentar os benefícios que a pessoa poderia esperar. Outras garantias criativas: garantia de 110% de reembolso, garantia de múltiplos benefícios, onde você precisa experimentar A, precisa experimentar B ou recebe seu dinheiro de volta. Você vai aproveitar toda essa sequência de benefícios ou recebe seu dinheiro de volta. Então, usa o elemento prova como uma forma de lembrar as pessoas sobre os grandes benefícios. Experimente esta garantia gratuita. Outra opção. Ok, hora do próximo elemento prova. Vou começar a falar um pouco mais rápido sobre eles. É por isso que... Ok, então vimos antes que tivemos um aumento significativo quando nossa campanha infantil sobre como pescar mais... onde dissemos... você sabe, local Bem, nós dissemos que minhocas locais pegam mais peixes em vez de minhocas que pegam minhocas que pegam peixes. Tivemos um grande aumento porque parecia haver algum mecanismo em ação, e essa é a beleza de colocar uma "razão" em suas campanhas, em seus anúncios. Certa vez, um repórter perguntou a David Ogilvy: " Sabe, nós entendemos que você é adepto da publicidade baseada na razão", e ele respondeu: "Existe algum outro tipo?". Porque, para ele, se você não tivesse uma razão para explicar, para dar ao público uma explicação racional de como aceitar a promessa, então você não estava fazendo seu trabalho. Aqui está um bom exemplo: refrigerantes são uma categoria de produtos notoriamente difícil de penetrar, porque a maioria das pessoas é fiel aos seus refrigerantes. Então, caminho para o paraíso dos refrigerantes está repleto de inúmeros profissionais de marketing de bens de consumo que adorariam ter um refrigerante que as pessoas aceitassem, mas simplesmente não conseguiram. A Slice usou uma campanha baseada na razão, o que é incomum na maioria das campanhas de bens de consumo, porque elas não são diretas. Os profissionais de marketing não entendem os benefícios da multiplicação das vendas de que estamos falando. Mas esta campanha foi excelente. Dizia: "Slice, um refrigerante com sabor melhor porque contém 10% de suco de fruta". Então, tire esse "porque" e você terá uma campanha típica de agência de publicidade: "Slice, um refrigerante com sabor melhor". Isso simplesmente não te impacta Mas se você disser "porque contém 10% de suco de fruta", isso desperta um pouco de curiosidade. " Talvez eu experimente, será que vai ter gosto de um refrigerante com um pouco de suco de fruta? Talvez eu consiga um sabor melhor ." Então, em um setor notório por fracassos estrondosos, Slice conseguiu conquistar rapidamente 7% de um mercado de US$ 30 milhões por ano, graças a essa pequena prova. Esse era o valor que isso tinha para eles. E hoje esse mercado vale muito mais, mas logo de cara, eles o encontraram com um potencial de US$ 2 milhões por ano. Indústria. Negócios administrados. Ok. A mesma coisa, as toalhas Kleenex absorvem 50% mais porque têm duas camadas. Se você disser apenas que elas absorvem mais, mesmo que diga 50%, que é um bom exemplo específico, é o mecanismo que faz você entender que, ah sim, eu consigo entender. Se você me der duas camadas de papel higiênico, ele absorve o dobro. Meu amigo Don Hauptman escreveu este anúncio: "Fale espanhol como um diplomata". Os donos deste produto descobriram que o Departamento de Estado dos EUA era um de seus maiores clientes. Para pessoas que foram nomeadas diplomatas e precisavam aprender espanhol rapidamente, eles compraram o curso desta empresa. Então, eles viram que estavam entre seus melhores clientes e que... Então, eles disseram no texto do anúncio: "Veja, quem precisa aprender um idioma rápido?" Um diplomata, um diplomata recém-nomeado. Bem, este é o curso que eles recebem do governo americano quando precisam aprender um idioma rapidamente. Só essa pequena prova, que você poderia descrever de diversas maneiras no seu texto, já fecha a venda ali mesmo . O mesmo acontece com uma promoção. Se você ouvir "metade do preço", sabe, eu já ouvi isso dezenas, centenas de vezes. " Queima de estoque", "50% de desconto em tudo por causa do incêndio recente". Bem, se eu estiver procurando um DVD player ou algo assim, não me importo se a caixa estiver um pouco embaçada. Eu compro. Outro elemento de prova, número quatro, especificidades. Esta foi uma das manchetes de maior sucesso, e eu não consegui encontrar o anúncio porque foi veiculado há alguns anos, quando as pessoas faziam cruzeiros ao redor do mundo, e Fairfax Cone, se não me engano, era o famoso redator publicitário, o autor dessa manchete no anúncio, e você pode ler. Cheio de especificidades. E, no entanto, superou todos os outros anúncios já feitos para uma linha de cruzeiros. Então, se alguém disser que títulos longos não funcionam, aqui está um exemplo. O melhor e essas são pessoas inscritas para o cruzeiro. Hum, com todos esses detalhes, provavelmente tem cerca de 25 palavras. Bem, tem exatamente 25 palavras. Hum, um título bem longo. Então, nunca tenha medo de ter um título longo. Isso não significa que qualquer título de 25 palavras vai funcionar, mas você precisa... hum, se você tiver um ótimo título, não tenha medo de expressá-lo em muitas palavras. É isso que é preciso. Hum, detalhes e destacar o problema que você quer resolver para alguém: alívio do zumbido nos ouvidos. Agora, é um bom anúncio com estilo editorial. Se você tem esse problema, vai se interessar pelo que o texto diz. Então, novamente, é um exemplo de detalhes. Hum, este à esquerda é um folheto informativo que escrevi há quase 30 anos . Ainda está nos supermercados hoje. Há um pequeno... Pegue exemplares nas prateleiras dos supermercados. Existe uma versão mais moderna, mas a manchete era " brinde grátis apenas para mães" e esse anúncio é vendido em encartes desde o início dos anos 70, talvez o início dos anos 80. É um anúncio de grande sucesso e longa duração que vendeu muitas assinaturas. Veja, eu acho que isso é uma melhoria. Mostra a evolução de um bom texto persuasivo. E eu sei que alguns de vocês, ao analisarem os catálogos de revistas e exemplos de como tornar a publicidade valiosa, podem estar pensando: " Bem, nós fazemos catálogos de revistas, catálogos de livros e já sabemos tudo isso". Não é bem assim. Lembrem-se de que o critério é: esta informação é valiosa para o seu leitor ou potencial cliente? Só porque está no formato de um catálogo de revistas, não significa que você está entregando informações valiosas. Você precisa ter muito cuidado para garantir que seu catálogo de revistas, só por estar nesse formato, não seja tão valioso assim. de algo que pareça uma revista, que você não pode simplesmente colocar a mesma coisa de sempre. Por exemplo, aqui, acho que isso é algo que escrevi há muitos anos e esta é uma versão atual do controle feita por outra pessoa. Eu gosto da nova porque parece mais com a capa de uma revista de verdade. Agora, isso é apenas um encarte, quero dizer, como um folheto que se encontra nas bancas de supermercados e outras lojas. Mas, sabe, como redator de mala direta coloquei muitos tópicos interessantes aqui. O que estou vendo na evolução dos catálogos de revistas e livros hoje em dia é obter mais essa sensação de valor, tirando o texto da capa, parando de vender tanto porque, novamente, isso faz o leitor pensar: "Ah, é uma propaganda". Faça com que pareça mais com uma revista de verdade, porque assim terá uma alta percepção de valor. E mostrarei exemplos disso mais tarde, onde quanto mais texto tiramos da capa, ótimos tópicos, quanto mais tiramos da capa frontal, maior foi a resposta . Porque eles realmente parecem uma revista. Todos os formatos de catálogo de revista não são. Semelhante. Se você fizer com que pareça mais uma revista de verdade, ou seja, com menos tópicos espalhados por todo lado, a resposta aumenta. Ok, só para repassar mais alguns exemplos de como você pode incorporar provas em sua publicidade. Novamente, estamos falando de detalhes. Artigos sobre as 62 descobertas médicas mais significativas, porém pouco divulgadas, dos últimos 3 anos funcionaram maravilhosamente bem. Acho que superou o grupo de controle em 250%. Outro exemplo, este foi para a Philips. Um artigo sobre como vencer as sete maiores ameaças à sua saúde após os 50 anos, que listava os vários problemas de saúde aos quais muitas pessoas, após os 50 anos, são propensas. Muito específico para uma faixa etária. Funcionou muito bem. Ok, outra maneira de usar provas de forma impactante é criar um artigo que pareça uma reportagem investigativa. Este foi um sucesso estrondoso que escrevi para a Philips, chamado "A Grande Fraude das Vitaminas". Foi tão bom porque a pessoa por trás deste artigo, Julian Whitaker, é um defensor das vitaminas e... suplementos. Então, quando ele apareceu depois de termos saturado o correio com e- mails dizendo, você sabe, quais suplementos você deveria tomar e assim por diante, e ele tinha muitos seguidores, lançamos este que pegou todo mundo de surpresa: a grande farsa das vitaminas. Espere um minuto, você é o cara que me diz para tomar punhados de comprimidos todos os dias. Como isso é uma farsa? O que acontece é que, neste texto, ele diz ser um grande defensor das vitaminas. Olha, eu não posso recomendar vitaminas indiscriminadamente porque muitas pessoas usam atalhos com as vitaminas que tomam. E ele se torna a pessoa que está fazendo uma reportagem investigativa sobre tudo o que eu recomendo. Eu preciso me afastar disso porque há muitos charlatães no mercado. Se você assinar meu boletim informativo, eu direi quais são as melhores marcas para comprar e assim por diante. Então, tornar-se um defensor, um defensor do consumidor, ou fazer uma reportagem investigativa, é sempre uma boa técnica para aumentar sua credibilidade. Surpresa de novembro, esta é uma que... Alguns dos nossos amigos da Phillips testaram essa estratégia em todos os ciclos eleitorais presidenciais porque sempre funciona. E sempre conseguimos alguma surpresa com essa manchete boa demais para ser desperdiçada. Tem que haver alguma surpresa, Chris, já que estou conversando com Chris Moraitis, um ótimo gerente da Phillips. A cada ciclo presidencial, parece que funciona, e eu meio que disse a ele que tivemos tantos anos bons com isso que acho que ainda a usamos todos os anos. Provavelmente está guardada para o próximo ciclo, e Chris e sua equipe atualizam o texto, mas sempre funciona. Esta foi uma que fizemos para a Forecasting Strategies, para a qual escrevi um artigo sobre todas as mentiras que as pessoas contam no mundo das finanças. Fizemos ótimas caricaturas do corretor mentiroso, do político mentiroso, dos gurus mentirosos. Darth Vader era o cara lá no canto, como um agente da Receita Federal. E aqui está um exemplo típico, e realmente repercutiu muito bem com tantas pessoas que foram enganadas por corretores inescrupulosos e promessas de que... não foram mantidas. Isso foi um grande sucesso. Aqui está uma típica nota lateral para um dos políticos presentes. Se você observar atentamente, ele está com os dedos cruzados enquanto faz o juramento. E eu juro solenemente [preencha o espaço em branco] equilibrar o orçamento federal, reduzir os gastos do governo, não aumentar novos impostos e, claro, ele está com os dedos cruzados perto das estrelas na bandeira. Hum, outra coisa, esta é outra ideia. Gary Halbert, por favor, me perdoe se estou pisando no seu calo, mas aprendi muito com você ao longo dos anos, então tenho que lhe dar crédito por esta também. Gary, como você sabe, sempre jurou sob juramento que algo aconteceu ou não. Sim, bem. Gary tem muitos seguidores em todas as conferências como esta, merecidamente. Hum, esta é uma que eu não queria dizer que nosso editor financeiro teve que fazer algo sob juramento porque isso poderia implicar que ele estava sob investigação, mas nós fizemos, hum, e isso está naquele "Mentiras, Mentiras, Mentiras". pacote, mas nós dissemos que o Washington Insider nega que suas informações privilegiadas deem aos investidores uma vantagem injusta. Ele diz: " Bem, eu não sei. Eu tenho muita informação. Quer chamar isso de informação privilegiada? Eu trabalhava na CIA não me importo de usar alguns dos meus contatos para dar uma folga ao investidor comum. Claro, eu sei o que os economistas da CIA, do Fed e do Departamento do Tesouro estão pensando e digo isso aos meus leitores. Quer chamar isso de informação privilegiada? Tudo bem, mas eu acho que o investidor comum precisa de uma folga e vou defender isso até que alguém me faça parar." Então, foi ótimo, sabe, essa psicologia de "eu defendo o investidor comum" que capturamos ao fazê-lo negar que se tratava de informação privilegiada. Ok, então, outro elemento de prova explicando o mecanismo. Este foi outro grande sucesso para Phillips, que escrevi para o boletim informativo de Richard Band . Eu sempre fui fascinado pelos grandes escritos inspiradores dos mais ricos. O homem na Babilônia... e eu peguei isso e meio que apliquei ao investimento moderno recomendado por Richard, e foi um sucesso tremendo. Mas explicou o mecanismo. Em outras palavras, eu não jogo dardos em um alvo para recomendar minhas ações. Aqui está o mecanismo que eu sigo: eu filtro tudo o que está sobrevalorizado. Eu sempre procuro por pechinchas e assim por diante. E isso... isso vendeu muitos boletins informativos. Outro exemplo é vender contra o padrão, outro elemento de prova, aliás. Vimos isso um pouco com o campeão das vitaminas, que agora tem que dizer que é uma grande farsa das vitaminas. Isso realmente faz as pessoas pararem para prestar atenção. Essa foi outra maneira que usamos com Richard Band, uma pessoa muito conservadora e você pensaria que seria um republicano. Bem, eu não conheço suas posições políticas, mas ele vende um boletim informativo para pessoas muito conservadoras e ricas. E aqui ele está dizendo por que está tão entusiasmado com a eleição de Bill Clinton . Eu sei que ele é democrata e você não pensaria nisso. Isso vindo de um consultor financeiro, mas ele vai nos fazer ganhar mais dinheiro do que os republicanos. Acredite em mim, veja por quê . Então, é ir contra o padrão. Richard Band deve ser um republicano de New Hampshire e aqui está ele dizendo como o novo democrata vai nos fazer ganhar muito dinheiro. Quero dizer, o novo presidente democrata. Mais um exemplo disso. John Dessauer, consultor financeiro, que sempre defende fundos mútuos internacionais, ações internacionais, e aqui o temos apresentando argumentos contra os fundos mútuos internacionais. E ele é bem conhecido entre os investidores como um defensor do investimento internacional. Então, quando um defensor de uma determinada área diz que há argumentos contra algo , qualquer pessoa interessada no assunto deve se interessar. Agora, novamente, com todas essas ideias, por favor, não pense que, por você não estar nesse ramo ou na área de finanças, isso não pode funcionar para você. Estamos falando de psicologia que funciona em qualquer mercado, em qualquer lugar. Como exemplo, este caso aparentemente inocente " Contra" tem sido, para mim, um dos títulos mais impactantes já usados. Se você argumenta contra algo que seu público-alvo atual está fazendo, por exemplo, imagine que você recebesse pelo correio um pequeno texto como este, que diz "Os argumentos contra participar do seminário de Gary Bencivenga em maio". Você leria, afinal, se inscreveu. "Nossa, do que se trata?". Ou mesmo "Os argumentos contra viajar para Nova York em maio". "Bem, o que está acontecendo? Eu deveria saber disso? Você precisa fazer isso." Tínhamos um anúncio na agência que mencionei antes, no início da nossa trajetória. Provavelmente mostrarei isso mais tarde, então talvez eu esteja me adiantando , mas quero enfatizar como este é um daqueles títulos que você pode usar repetidamente, contanto que preencha o espaço em branco depois da palavra " contra" com algo que seus clientes em potencial já estejam fazendo, algo que já tenha interesse. Foi um título que testamos uma vez. Todos achávamos que seria um fracasso, mas alguém convenceu um dos nossos redatores a... Nos convenceram a testá-lo, então testamos. Dizia: "O caso contra as isenções fiscais". Bem, títulos isentos de impostos, isso é para o nosso boletim financeiro. E o outro anúncio, sobre o ouro, estava em alta. As ações de empresas de mineração de ouro estavam em alta na época. E o outro dizia: "Sete ações de empresas de mineração de ouro prestes a disparar". Agora, se eu perguntasse qual vocês acham que ganharia, todos nós teríamos votado nas ações de empresas de mineração de ouro prestes a disparar. O anúncio " O caso contra as isenções fiscais" venceu por várias centenas de pontos percentuais. Foi inacreditável. Você nunca viu uma diferença tão grande entre dois anúncios. E então, quando analisamos, dissemos: "Bem, espere um minuto." Sabe, é isento de impostos. Em primeiro lugar, o mercado de títulos é nove vezes maior que o mercado de ações. Muito mais pessoas possuem títulos e investimentos institucionais do que ações. Então, estamos falando sobre os vastos recursos financeiros que estão sendo abordados agora. Quer dizer, as pessoas têm títulos isentos de impostos, muitas viúvas os possuem e assim por diante. Ações de ouro prestes a disparar? Bem, eu nem invisto em ações de ouro, e elas representam apenas uma pequena fração de todo o mercado de ações, que por sua vez corresponde a 1/9 do mercado de títulos. Então, quando você tem algo que se encaixa nesse título e que muita gente já curte, você terá uma resposta positiva, quase garantida, se você souber como entregar o produto . E é especialmente eficaz quando contraria o esperado. Se você tem um vendedor de títulos municipais de alto escalão, como aquele que é isento de impostos, oh, o que ele sabe que eu não sei? Foi ele quem me disse, há 10 anos, para investir em empresas isentas de impostos. Você precisa ler isso. E você pode, sabe, a maneira de pagar é, bem, existem algumas que são boas, existem algumas que não são tão boas. Você precisa mesmo saber. Não posso mais recomendá-los de forma indiscriminada. Então, essa é a maneira de quitar essa dívida. Bem, estou chegando ao fim da apresentação de vários elementos de prova, reconhecendo a descrença. Às vezes, quando se tem uma promessa muito forte a melhor coisa a fazer é reconhecer: "Olha, eu mesmo tenho dificuldade em acreditar nisso, mas aqui está." Então, aqui está um consultor de fundos mútuos. Tivemos um grande sucesso, que eu escrevi para ele. Acredite ou não, descobri um investimento mais seguro que o seu banco e que oferece todas essas vantagens. Essa também é uma combinação de título muito flexível, que oferece uma espécie de benefício abrangente. Vocês, redatores publicitários, vão adorar isso. Já se deparou com uma situação em que não consegue resumir os benefícios do produto ou da proposta em uma única palavra mágica: sete, oito, doze ou até mesmo vinte e cinco? Este título salva a sua vida nessa situação. Você diz: "Tenho um investimento que faz tudo isso." E então você tem uma longa lista de todas as grandes vantagens que ele combina. E tem uma enorme capacidade de tração. Já fiz isso com muitos produtos diferentes, em diversas áreas: produtos de consumo, finanças, saúde. Você precisa de uma manchete interessante, que eu chamo de manchete guarda-chuva , e então lista suas vantagens. Esse tipo de manchete é muito fácil de escrever. Anunciar um espaço em branco que lhe ofereça todas essas vantagens combina todas elas . E combinando todas essas vantagens, você consegue fazer isso praticamente dormindo, e é muito, muito eficaz. Mas, bem, o ponto principal que eu estava tentando fazer aqui é reconhecer a descrença, o que permite que o autor pense: " Ah, o escritor já está trazendo isso à tona, que é difícil de acreditar, então eu não preciso levantar essa objeção." E ele está sendo sincero comigo. Eu sei que é difícil de acreditar, mas aqui estão os benefícios. E Gene Schwartz escreveu uma manchete excelente nesse sentido, que é: " Vamos ler isso". E repare que o ponto de interrogação depois do ponto de interrogação suaviza um pouco o impacto e, sabe, indica que o autor também está se perguntando como isso é possível. Então, acho que minha manchete favorita do Gene Schwartz é "esfregue sua barriga e ela vai sumir" ou "como perder peso esfregando a barriga". Ok, outro exemplo de um bom elemento de prova é uma fonte altamente confiável . É meio óbvio... Essa é uma ótima manchete, gerou muitas vendas para a revendedora de opções de prata . Mas esta é, na verdade, uma carta conjunta que foi enviada à base de assinantes daquele homem. Então, você pode imaginar o poder que isso tem quando ele é amigo das pessoas que estão na lista dele. É muito, muito significativo quando alguém que publica um boletim financeiro diz: "Olha, eu não descobri esse negócio, mas investi nele e essas outras pessoas estão me rendendo dinheiro de uma forma fantástica." É extremamente crível porque ele é a fonte confiável. E outro exemplo disso, novamente, e este se enquadra na coluna de fontes altamente confiáveis , é quando vi este pequeno anúncio; era um anúncio mal elaborado. Diz: "Recomendo que você se inscreva." Eu estava apenas folheando uma revista. Mas aí eu vi a quem se referia. Ah, eu leio cada edição religiosamente. Qualquer pessoa interessada em investir que não se inscreva está cometendo um grande erro. E, meio que enterrado lá embaixo, está Warren Buffett. Bem, ele é o investidor mais bem-sucedido do mundo. Quer dizer, o que eles poderiam ter feito com um tratamento gráfico melhor. E, como já disse a vários dos meus clientes, liguei para ele imediatamente. Talvez tenha sido Richard Stanton Jones. Richard, existe uma newsletter que você precisa adquirir só para conseguir o depoimento, porque o que poderíamos fazer com isso... Ah, estou falando sério. É um testemunho extremamente subestimado. ativo subvalorizado prestes a explodir com nada mais do que um tratamento gráfico melhor. Warren Buffett, o maior investidor do mundo, está dizendo: "Eu aconselho você a assinar." Não há nada melhor que isso. Nenhum redator publicitário que tente escrever algo jamais terá a credibilidade de Warren Buffett. Mas eu não acho que estava à venda e nunca aconteceu, mas depoimentos... outro tipo de elemento de prova, número 10. Depoimentos deveriam ter essa característica de singularidade. Não devem soar como se tivessem sido escritas por um redator publicitário. Esta foi uma carta escrita para um de nossos clientes quando eu trabalhava com Dan Rosenthal, do CPRB. Hum, não, não, talvez... Não tenho certeza de quando isso foi escrito, mas foi escrito para Dan Rosenthal. Arquivo de anúncios. Quero dar-lhe o devido crédito. Caras como eu precisam de caras como você e de nossas esposas para nos proteger. Ora, nenhum redator publicitário teria pensado em acrescentar aquele pedacinho do "nossas esposas". Então, parece que uma pessoa real escreveu isso. Aqui está outro exemplo. Essa é uma pessoa real que escreveu quanto dinheiro ganhou e, quando ela ultrapassar um milhão de dólares, eu vou aparecer aí e te pagar um almoço. E é muito verossímil, porque os redatores publicitários não teriam pensado em dizer isso dessa forma. Aqui está mais uma daquelas técnicas que, se você estiver realmente desesperado por um bom depoimento e não tiver nenhum, você sempre pode conseguir um do dono da empresa, mas não o identifique como tal no envelope . Bem, você pode pensar que isso é meio desonesto, mas sabe, não temos nenhuma obrigação de derramar todos os nossos doces no saguão, do lado de fora do envelope. Podemos incluir o dono da empresa em um depoimento visual. Ele tem o direito de dar um depoimento sobre o produto em que acredita apaixonadamente. E, neste caso específico, ele é um editor financeiro. E por dentro, não há praticamente nenhum obstáculo, porque ele começa dizendo logo de cara: "Amram, estou muito orgulhoso deste produto." E é como se o leitor pensasse: "Ah, devo ter me enganado ao pensar que ele era apenas um depoimento anônimo." Bem, eu não sei, mas seria um depoimento objetivo. Mas se você realmente precisar de um ótimo depoimento, invente o que quiser, coloque nas palavras do dono da empresa e revele que ele é o dono na primeira página da sua carta, não no envelope externo, e você terá um depoimento muito poderoso dizendo exatamente o que precisa ser dito. Ok, acho que esta é a minha categoria favorita: sinceridade. Esta é uma categoria que você pode ter só para você, porque poucos de nós gostamos de ser sinceros em nossa publicidade. Ele ensina o método Gary Halbert há anos. Ele simplesmente não entende. É melhor você ficar esperto, ele está sentado bem atrás de você, Joe. Ok, este foi outro anúncio da época em que eu trabalhava com Dan Rosenthal, aprendendo isso. Este é o sistema que aprendemos e desenvolvemos por conta própria, que enfatiza a comprovação mais do que qualquer outra coisa e, certamente, a torna mais poderosa do que promessas exageradas. Essa é a manchete que estava gerando um número enorme de pedidos. Duas razões pelas quais o preço da prata pode subir acentuadamente. E o cliente estava vendendo lingotes, barras e moedas de prata, ou melhor, fazendo fortuna porque a inflação estava subindo na época e as pessoas compravam prata porque o anúncio dizia: "Bem, a inflação vai exercer uma pressão irresistível sobre os preços da prata e há uma escassez crescente de prata . Isso vai exercer uma pressão ainda mais irresistível sobre os preços da prata." Cópia muito racional. Disponibilizamos um folheto, "A Defesa da Prata", que as pessoas podiam solicitar por encomenda. Isso estava rendendo uma fortuna para essa empresa. Então, eu cheguei, como o brilhante redator publicitário que sou, e disse: "Sabe, esse título é meio fraco . A palavra 'pode' me incomoda. Por que não dizemos logo os dois motivos pelos quais o preço da prata vai subir muito? Vamos ser francos. Vamos deixar isso bem claro ." Isso não teve um desempenho nem de perto tão bom quanto o esperado . Ora, isso não é contraintuitivo? A maioria dos redatores publicitários jamais escreveria uma manchete dessa forma, com a palavra "pode". Eles optariam pela vontade ou, você sabe, pelo inevitável. E parece mais forte, mas é muito mais fraco. E os testes comprovam isso. Quer dizer, aquilo nem chegou perto. Este foi mais um exemplo de quando a Hume me contratou para fazer o curso de investimentos deles. Eles queriam algo realmente emocionante. Então, quando voltei com isso, eles disseram para eu enriquecer aos poucos. Você está falando sério, Gary? Acho que você está perdendo o foco aí, porque as pessoas não querem enriquecer lentamente. Eu disse: acredite em mim. Acredito no marketing baseado em provas concretas. Fique do lado do potencial cliente. Existe muita propaganda enganosa sobre enriquecimento rápido por aí. Vamos argumentar que esta é a única coisa em que você pode confiar, porque se você está procurando uma maneira de ficar rico da noite para o dia, o que ninguém acredita que seja possível, este não é o curso para você. Mas se você quiser acumular um milhão de dólares ao longo de uma vida profissional normal, isso é totalmente possível e nós mostraremos como com este curso simples. Basta reservar talvez mil ou dois mil dólares por ano em um IRA e investir corretamente, e você alcançará seu objetivo graças ao poder dos juros compostos. E assim, aqui usamos várias técnicas, e este foi um bloco, um verdadeiro sucesso de bilheteria. Enriquecer lentamente é uma premissa bastante plausível . Não estou dizendo para ficar rico rápido. E temos o nosso editor dando um ótimo depoimento. Parece ser uma avaliação independente, ainda que parcialmente independente. Os conselhos mais realistas e sensatos que você já leu sobre como ficar rico. E isso vindo de um milionário que construiu sua própria fortuna e que também é o editor do curso. E quando você entrar, também receberá uma amostra disso. A mensagem continua dizendo: "Olha, hype, hype por toda parte." Você sabe que isso não é verdade. Eu sei que não é verdade. Vamos ser realistas. Se você tem em mente que quer ganhar um milhão de dólares por ano, você só precisa guardar alguns milhares a cada ano. Existe alguma maneira de fazer isso? Deixe-me mostrar-lhe o caminho que funcionou para mim na minha vida e para muitos outros através deste curso. E isso vendeu um número enorme de cursos. Você receberá a cópia completa, na qual poderá ver todas as suas diferentes partes. Este é um teste importante que John Caples realizou. Hum, ele também teve resultados decepcionantes, onde eles lançaram um livro, anunciaram um livro sobre como consertar carros, como um mecânico pode consertar carros. E a manchete era: conserte qualquer peça de qualquer carro. E não teve muito sucesso. E o anúncio foi muito bem escrito, segundo John Caples, que meio que fez uma pesquisa com mecânicos sobre a opinião de sua própria sogra . Por que você não se inscreveria neste anúncio? Por que você compraria este livro? Então, se os mecânicos examinassem o carro e dissessem " vocês consertam qualquer peça de qualquer carro", Quer dizer, temos alguns carros estranhos entrando na nossa estação, sabe, algum carro da Europa ou da Austrália, ou algo que eu nunca vi antes. Um carro muito pequeno que não estamos acostumados a consertar aqui nos Estados Unidos. São carros lindos, mas não estamos acostumados a lidar com eles. Portanto, não consigo acreditar em algo que vá me dizer como consertar qualquer carro. Conserte qualquer peça de qualquer carro. Então Caples voltou e modificou a peça para consertar praticamente qualquer componente de praticamente qualquer carro. O produto foi um sucesso de vendas. E, mais uma vez, é muito contraintuitivo. Você poderia pensar que o segundo, de baixo para cima, é o mais fraco. Mas é porque vocês estão pensando como profissionais de marketing. Se você pensar como um potencial cliente que duvida de tudo e procura a desculpa mais rápida para simplesmente descartar sua publicidade por achar que ela promete demais. Você está falando com esse potencial cliente exatamente na linguagem e no tom de voz que ele ou ela deseja ouvir. Finalmente, alguns de vocês já conhecem este anúncio. Novamente na categoria de franqueza, acho que lá pela virada do século passado, Ernest Shackleton foi um grande explorador Polo Sul e levava expedições ao Ártico. E você precisa de muito financiamento para fazer isso, e ele ia até organizações científicas e perguntava: "Vocês podem patrocinar isso?" E eles disseram: "Bem, nós vamos patrocinar, mas vocês precisam levar muitos cientistas junto para que possamos avançar nessa linha de conhecimento científico." Então, eles tiveram que contratar pessoas de alto nível, sabe, médicos e cientistas, para estudar os mamíferos que eles encontrariam, a vida vegetal, a estrutura do gelo e assim por diante. Então, ele teve que convencer pessoas de alto nível e muito bem-sucedidas a embarcar nessa jornada extremamente perigosa até o Polo Sul, da qual talvez nunca retornassem. Então, você pode imaginar como a maioria de nós, redatores publicitários, escreveria um anúncio para atrair pessoas. Sabe, no final das contas, pensamos: "Bem, talvez seja um pouco arriscado, mas que se dane, vamos tentar". Mas veja o poder dessa franqueza, e eu digo a vocês, se vocês a aplicarem, ela se tornará muito poderosa, mas todos nós temos tanto medo dela. Adoro ler este anúncio porque ele me lembra de vez em quando como usar esta ferramenta. Procuram-se homens para uma jornada perigosa, com salários baixos, frio intenso, longos meses de escuridão total, perigo constante, retorno seguro incerto, honra e reconhecimento em caso de sucesso. Bem, Shackleton disse que parecia que metade da Inglaterra queria ir com ele. Ele disse que não conseguia acompanhar todas as respostas. Há algo muito poderoso em admitir que foram quatro, cinco ou seis falhas ou deficiências. Não, não será isso. Não será isso. Não posso prometer isso. Eu não consigo fazer isso. Mas se você quer ser famoso, esta é uma oportunidade. E então, nossa, é como se você dissesse: "Sabe, fique famoso conosco nesta grande expedição." Sabe, as pessoas pensariam duas vezes antes de avaliar os riscos. Assim, ao expor todos esses riscos, a estratégia ganha grande poder, e o princípio psicológico por trás disso é o princípio do contraste. Assim como os professores universitários farão. Eles colocam sua mão direita em água gelada e sua mão esquerda em água muito quente. Deixe-os lá por um tempo, depois retire-os e coloque-os na mesma água morna. A pessoa que estava na água quente sentirá muito frio ao entrar na água morna, e a mesma pessoa que estava na água gelada sentirá muito calor devido ao contraste. Então, suas duas mãos estão sentindo a mesma temperatura, uma muito fria e a outra muito quente. É um princípio de contraste. Você pode usar isso de forma muito eficaz na publicidade, admitindo algumas falhas, como ele fez aqui. A razão pela qual essa última frase tem tanta força é porque "falha, falha, falha, falha" traz honra e reconhecimento em caso de sucesso, e metade da Inglaterra pareceu responder positivamente. Cinco mulheres também queriam vir, mas ele disse: "Sabe, se eu tiver pessoas de ambos os sexos em uma viagem de seis meses, com meses de escuridão e tudo mais, vai haver muita rivalidade, então acho que vamos ficar só com os homens." E, sem que percebêssemos, muitas mulheres também tiveram a oportunidade de seguir as carreiras que têm hoje. Então, enfim, para concluir, aqui está um pouco de... Ah, eu vou... finalmente, especialização. Muito obviamente, especialização é uma ferramenta que você pode usar quase sempre para se tornar mais confiável. Se você tem um tumor cerebral, não deve consultar seu médico de família; você precisa de um neurocirurgião realmente bom. Melhor ainda se o tumor no lado esquerdo do seu cérebro tiver um nome complicado, pois você vai querer um especialista que seja realmente bom nessa área. E ele não precisou te convencer a deixá- lo fazer a operação. Sou especialista em ABC, caso seja isso que você esteja procurando. Sou uma autoridade no assunto. É isso que está errado com as lojas de departamento atualmente. Numa época em que se tenta ser tudo para todos ao mesmo tempo, isso funcionou. Mas quase todos os meses ouvimos falar de mais uma loja de departamentos com problemas porque está tentando agradar a todos em uma era de especialização. Se você tiver um tempinho livre nesses dias, tente dar uma passada no novo Time Warner Center. A cidade de Nova Iorque é um exemplo perfeito de como a especialização funciona. Não há muitos departamentos. Sempre haverá necessidade de uma loja que ofereça de tudo para todos, mas a maioria das lojas, ou quase tudo, terá sucesso em um nicho muito específico. É muito mais poderoso porque possui muitas provas embutidas. Sabe, se você é um neurocirurgião, não precisa vender a ideia de fazer cirurgias cerebrais. Essa é a sua especialização. Funciona para qualquer área. Quando comecei meu negócio, estava tão nervoso com a possibilidade de fracassar que criei 11 tipos de papel timbrado. Sou especialista em boletins informativos financeiros. Sou especialista em boletins informativos sobre saúde. Sou especialista em boletins informativos sobre finanças e saúde. Eu tinha uma lista enorme de coisas que eu enviava para cada cliente, seguindo o papel timbrado apropriado. Isso foi antes da existência dos computadores, e eu não conseguia fazer isso online. Quero dizer, no meu teclado. Tive que comprar isso. Pauline vai se lembrar que tínhamos caixas e mais caixas de papel timbrado. Bem, qual cliente é esse? É este cliente? E tudo era verdade. Eu me especializei em cada uma dessas áreas, mas queria que aquele cliente visse que sou especialista exatamente naquilo que ele procura. Geralmente eu conseguia o emprego. Bem, vamos dar uma olhada em algumas coisas... ah, na verdade, eu estava justamente mencionando a Time Warner. Tem uma loja lá, não sei o que vendem, mas chama-se loja rosa. Tudo na loja é rosa. Quero dizer, é assim que algumas dessas lojas em Manhattan são especializadas. E você costumava ter, sabe, você comprava quando era criança tênis infantis ou tênis do PF Flyers ou qualquer outro tipo de Keds. Hoje em dia existe uma loja de calçados esportivos e eu tenho tênis de tênis, tênis de basquete, tênis de corrida, tênis de caminhada e tênis para trilha. Quer dizer, é toda a especialização envolvida e, naturalmente, se você fosse um corredor, ia querer tênis de corrida. É assim que funciona porque a especialização significa que é para mim. É isso que eu quero. Então você não compraria um tênis de basquete e, se fosse corredor, compraria um tênis de corrida, mesmo que provavelmente seja o mesmo modelo. É uma especialização que te leva a optar por um produto específico. E assim você pode usar isso a seu favor. Veremos mais adiante como isso pode realmente ajudar no lançamento de novos produtos. Ok, estamos quase na hora do almoço, então deixe-me só... já estou quase terminando. Bem, estes são alguns anúncios que tinham tudo . Infelizmente, digo isso porque era usado para vender cigarros. Este foi um anúncio escrito pelo grande redator publicitário Rosser Reeves, o primeiro a popularizar o conceito de Proposta Única de Venda (USP). Acho que ele pode ter inventado isso. Proposta de venda única A equação de persuasão em quatro pontos, na minha opinião, é um avanço em relação à Proposta Única de Venda (USP, na sigla em inglês), porque a USP apenas fala sobre ter uma proposta ou promessa de venda única. Onde estão as provas? Devido à enorme quantidade de informações, as pessoas acabam descartando mensagens, a menos que haja uma prova irrefutável e óbvia bem na frente delas. A comprovação tornou-se tão importante que se equipara à promessa única. Mas isso foi escrito nos dias de e eu instintivamente pensei que ele sabia disso porque este anúncio está repleto de provas . Isso foi feito na década de 1950 e você pode ver, sabe, que a fumaça do cigarro filtrada é melhor para a saúde e eu acho que havia respaldo científico para isso. Não sei. Digo infelizmente porque, em todos os produtos, é uma pena usar todas as nossas habilidades para vender produtos ruins que vão prejudicar as pessoas ou enganá-las. Bem, devemos usar nossa experiência para realmente ajudar as pessoas. Mas você sabe, foi isso que ele escreveu e você pode ver os princípios envolvidos. Ele diz que haverá um artigo na Reader's Digest, uma ótima prova , já que é uma das publicações mais confiáveis do mundo. A fumaça do cigarro filtrado é melhor para a sua saúde. Tem um médico lá embaixo dizendo alguma coisa. Aqui está outra citação de um artigo. Existe um mecanismo que é explicado. E deixe-me apenas escrever para vocês o que Rosser Reeves escreveu no início, sobre o resultado desta campanha. Com essas 130 palavras de texto, nada mais, nada menos, as vendas mensais, segundo os relatórios anuais publicados pela Wooton. E reparem em como Rosser Reeves sempre escreve. Ele sempre apresenta provas concretas. Ele não diz simplesmente "de acordo com" para afirmar, sabe, que nossas vendas dispararam. Ele sempre comprova o que diz, mesmo no corpo do texto, um hábito muito bom a se adquirir. Mesmo no corpo do texto, sempre que puder apresentar provas, diga de onde vêm essas informações? OK. Com essas 130 palavras de texto, nada mais, nada menos, as vendas mensais, segundo os relatórios anuais publicados pela Wooton, saltaram de 50 milhões para 60 milhões, depois para 100 milhões e, em seguida, para 150 milhões, tudo graças à força deste anúncio e a esses elementos comprovados. 200 milhões e aumentando cada vez mais. Não estamos apenas produzindo e vendendo agora em plena capacidade de fábrica. Estamos ampliando a para atender à demanda dos consumidores. Tudo isso a partir da manipulação de elementos de prova. Veja bem, esses quatro elementos da persuasão são quase como fios de marionete, e uma vez que você saiba como usá-los, especialmente as provas, você pode realmente fazer o mercado se comportar da maneira que você deseja. Aqui está um que eu escrevi e depois encerraremos a sessão desta manhã. Hum, isso era um anúncio. Vou aumentá-lo um pouco para que eu possa ver melhor. Boletim informativo, boletim informativo de Julian Snyder. E foi isso que eu coloquei um pouquinho, isso foi um grande sucesso. Foi incrível. Na página cinco da carta anexa, menciono uma ação com potencial de lucro espetacular . Então, é isso que eu quero dizer, está ali no título, agora estou na página cinco. O segredo do Cracker Jack. Está dentro do envelope. Você não precisa comprar a newsletter. Leia apenas a página cinco. Você vai receber isso agora mesmo. Então você não pode jogar fora. Então, estamos resolvendo essa parte da proposta. Mas é aqui que a prova fica realmente interessante. Acho que esta vai subir ainda mais do que a última sobre a qual escrevi em janeiro, que disparou 77% em menos de três meses. Se você não acredita em mim, basta acompanhar as ações no seu jornal e verá o preço disparar. E sabe, este não é nenhum maluco. Ele é alguém que o New York Times descreveu como incrivelmente preciso e alarmante . Mas se você receber um depoimento como esse, precisa colocá-lo perto da sua afirmação, porque aqui está o New York Times praticamente canonizando Julian Snyder, e você coloca isso ao lado de uma promessa grande e ousada . É quase como se o New York Times estivesse prometendo que essa ação vai disparar. Então, na parte de trás da carta , temos várias outras dicas e muitos outros prêmios do Cracker Jack na correspondência. E, novamente, na carta, mostramos ao leitor que foi isso que lhe enviei em janeiro passado. Não sei se você agiu ou não, mas leia o que eu disse acima. Sabe, eu achei que as ações iam subir. Imagino que, seja qual for a porcentagem, tenha aumentado ainda mais. Mas, caso você tenha perdido essa informação, em janeiro deste ano, enviei a carta acima para 238.000 investidores, provavelmente você entre eles. Nessa carta, mencionei uma ação que, segundo eu disse, você absolutamente precisa comprar agora. E então ele relata os resultados do que aconteceu. Se você ignorou, peço desculpas, mas tenho outra coisa nesta carta, na página cinco, que, na minha opinião, terá um desempenho ainda melhor. E isso teve um desempenho fenomenal. Bem, isso meio que encerra nossa discussão desta manhã. Veremos esta tarde como ir ainda mais longe e como, se você é redator publicitário ou designer, pode se envolver na criação de produtos e na venda de seus serviços, e como integrar tudo isso ao seu negócio. Mas o ponto principal a lembrar é: domine e guarde o segredo. Domine a arte de fechar uma venda com base em provas concretas. Seu elemento mais valioso e poderoso, porque seus clientes em potencial já sabem que é o mais difícil de fabricar e, portanto, quando o veem, é o mais valorizado. Portanto, de todos os elementos de persuasão, seus potenciais clientes procuram isso da mesma forma que o ouro é mais valorizado do que a prata.