A verdade é que, por mais desconfortável que possa ser para algumas pessoas, estamos realmente no ramo da manipulação psicológica. Isso se é que é realmente isso que fazemos. Esperamos que todos o façamos como um meio de agregar valor ético. Dito isso, não vou insistir nesse ponto com constantes ressalvas. Essas ressalvas e avisos se tornam cansativos. Por exemplo, aquele depoimento que você acabou de ver do Frank... se o usarmos novamente, deveríamos colocar na parte inferior da tela a ressalva de que ele está descrevendo os resultados típicos e médios alcançados pelas pessoas que participam. Então, vou dar a ressalva uma vez: o contexto aqui é que sempre fazemos isso para agregar valor ético. Mas, na verdade, tudo se resume a manipular a psicologia do cliente. Manipulamos seus medos, suas ansiedades, seus ressentimentos, seus desejos secretos, manipulamos todo tipo de coisa interna para superar sua complacência, inércia, ceticismo, relutância em gastar dinheiro e assim por diante. Para conseguir que ele nos desse dinheiro em troca de bens ou serviços, e assim por diante, os mais espertos entre nós... algumas pessoas disseram isso sobre mim como uma crítica, mas eu sempre encaro como um elogio, independentemente da intenção. Aliás, essa é uma lição à parte, aliás, isso é uma crítica de um escritor pessimista, aliás, não é uma frase qualquer... é que, independentemente da intenção do que alguém diz sobre você, você sempre pode optar por interpretar como um elogio. E então, em um mercado no qual trabalhei muito por muitos anos, quero dizer, eu realmente tive pessoas que vieram até mim e disseram: "Você é o maior idiota que eu já vi", e eu sempre respondia: " Obrigado". Sabe, quero dizer, quem quer ser o segundo melhor em alguma coisa? Hum... e isso indicava que eles estavam prestando atenção, lendo e ouvindo, e sabe, mesmo que fossem indivíduos relativamente perspicazes e inteligentes. Então você interpreta isso como um elogio. Então, as pessoas costumam me dizer que parece que você faz tudo de propósito. Sim, claro. Ok, muito pouco dinheiro é ganho por acidente. Então, quer dizer, sabe, você encontra uma moeda de um dólar no chão que alguém deixou cair, isso é meio que um acidente, quer dizer, mas muito pouco dinheiro é feito por acidente, então sim, de propósito. Uma pessoa escolhe a persona que vai apresentar porque ela é projetada para atrair seu mercado específico. E partimos daí. Então, na verdade, tudo se resume a manipular a psicologia dos nossos clientes. E o que isso realmente significa? Significa que devemos gastar mais tempo e energia descobrindo isso do que qualquer outra coisa, não apenas do ponto de vista de vender para eles, mas também do ponto de vista de satisfazê-los depois que vendemos. Veja bem, eles não se importam tanto se o produto tem uma embalagem bonita ou não, ou se a qualidade do som dos CDs é perfeita ou não. Eles se importam muito com isso, sim. Quando a conexão psicológica entre a pessoa que se comunica com eles e eles não é muito boa, aí eles se importam bastante, certo? Aí eles ficam muito exigentes, certo? Mas quando a conexão é realmente boa, eles... Eles não se importam muito com isso, não é importante para eles porque a conexão é espetacular.