Há ampla evidência de que a venda por correspondência pode ser um caminho para a riqueza, e Joe Carbo cultivou cuidadosamente essa imagem, como diz seu anúncio. Seu escritório está localizado em uma casa à beira-mar em Sunset Beach. Carbo afirma que raramente vem aqui hoje em dia; ele gosta de ser um milionário preguiçoso e prefere deixar sua equipe administrar os negócios no dia a dia. Como ele explica, vender por correspondência é o caminho mais fácil para a riqueza porque você pode começar com pouco dinheiro, não tem as complicações de administrar uma loja e define seu próprio horário de trabalho. Além disso, se você está vendendo algo em que acredita e tem confiança, está fazendo um trabalho que gosta ou sendo remunerado por isso, então você não está realmente trabalhando. Acho que você está se divertindo. Carbo tem muita experiência; passou décadas em publicidade e vendas, chegou a vender carros na TV. Obviamente, ele sabe produzir um anúncio que gera muitos negócios, mas por que seus anúncios sempre evitam o assunto e nunca mencionam especificamente o negócio de venda por correspondência? Bem, porque o livro não é inteiramente sobre venda por correspondência. Considero a parte mais importante do livro... Parte do livro trata do que eu chamo de "dinossauro", e as pessoas o caracterizam bem como um livro sobre pensamento positivo. Mas, na minha opinião, não, é um livro sobre ação positiva. Porque você pode pensar positivamente o quanto quiser, mas se ficar sentado sem fazer nada, vai acontecer na sua vida. E, na verdade, foi essa atitude, ou essa mudança de atitude, que me levou do fracasso ao sucesso. Então, por que vocês não enfatizam mais o "dinossauro" nos anúncios? Bem, basicamente porque não enfatizamos nada. O que estamos falando é de mudança e oportunidade. A oportunidade para Joe Caro levou a uma operação movimentada na Computer Lane Huntington Beach. 42 pessoas processam os pedidos por correspondência, às vezes até 7.000 por semana, diz ele. Caro faz questão de ressaltar que ganhou muito dinheiro com vendas por correspondência antes de começar a vender o livro "Lazy Riches" em 1973, mas hoje em dia "Lazy Riches" representa a maior parte de seus negócios, até 90%, segundo seu controlador. Em seu anúncio, Caro declara que... Ele não precisa de mais dinheiro, mas com certeza ganha muito dizendo aos outros para fazerem o mesmo que ele. A maioria de seus outros produtos também são livros ou panfletos, dois guias, o que Carbo chama de itens de oportunidade. Carbo diz que você também pode criar um negócio semelhante. Em seu livro, na página 82, você dá alguns exemplos de ideias que as pessoas poderiam seguir para panfletos ou livretos, e algumas das ideias para livros são perspectivas de comércio com a Rússia e a China, ondas cerebrais, ritmos biológicos, quasars e pulsares. Você realmente acredita que o homem comum pode escrever de forma inteligente sobre assuntos como esses? Bem, os que você selecionou exigem conhecimento especializado em edição. Suspeito que você os tirou de uma lista de possíveis projetos. Acho que quase qualquer pessoa pode se formar e se tornar especialista em uma área de seu interesse. A conclusão é que ler "O Caminho do Preguiçoso para a Riqueza" não o torna rico automaticamente. Algumas pessoas encontraram uma nova perspectiva e uma nova vida, e provavelmente a maioria não, porque não quis dar esse passo extra para implementá-la. Mas Carbo seguiu seu próprio conselho e tinha o talento e... A determinação em fazer o negócio dar certo é a prova disso. Agora ele tem tempo para outras coisas, como atuar em peças de teatro comunitárias. É difícil porque ele começou a mancar visivelmente nos últimos anos. Os médicos suspeitam que ele possa ter esclerose múltipla, mas ele se recusa a deixar isso o atrapalhar, especialmente quando tem a chance de interpretar um velho tarado na Roma Antiga. "Não é o que você quer", passa pela minha cabeça. Você precisa saber de uma coisa, o que é? Saiba que você tem meu corpo, você nunca terá o meu. Aliás, o teatro é o caminho que Carbo escolheu assim que terminamos nossa entrevista. Não importa o que você pense dos anúncios dele ou do livro, ele certamente percorreu um longo caminho desde os tempos em que anunciava carros velhos em programas de TV noturnos.